# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden. 81.31 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter. Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden.
        - generic [ref=e7]:
          - strong [ref=e8]: 81.31 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter.
          - text: Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen.
    - generic [ref=e12]:
      - generic [ref=e13]:
        - link "PRIVAT" [ref=e14] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int
        - link "PROFESSIONELL" [ref=e15] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/professional
        - link "PARTNER" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/partnerships
      - generic [ref=e17]:
        - link "SUPPORT" [ref=e18] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/help
        - button "de" [ref=e20] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e22]: de
    - generic [ref=e23]:
      - link [ref=e24] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int
        - img [ref=e25]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]:
          - link "Handel" [ref=e39] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Handel":
                  - /url: /de-int/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Handel
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Traden lernen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Handelsplattformen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Information
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Tools
        - generic [ref=e40]:
          - link "Märkte" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Märkte":
                  - /url: /de-int/markets
                  - generic:
                    - generic: Märkte
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Unsere Märkte
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Marktaktualisierungen
        - generic [ref=e44]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e47] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Preisgestaltung":
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Preisgestaltung
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Preisgestaltung
        - generic [ref=e48]:
          - link "Lernen" [ref=e51] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Lernen":
                  - /url: /de-int/learn
                  - generic:
                    - generic: Lernen
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für Trading-Anfänger
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für erfahrene Händler
        - generic [ref=e52]:
          - link "Über uns" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Über uns":
                  - /url: /de-int/about-us
                  - generic:
                    - generic: Über uns
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Über uns
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Hilfe erhalten
      - generic [ref=e56]:
        - generic [ref=e57]:
          - button "Anmelden" [ref=e58] [cursor=pointer]: Anmelden
          - button "Registrieren" [ref=e59] [cursor=pointer]: Registrieren
        - link "Plattform öffnen user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Plattform öffnen
          - img "user"
  - generic [ref=e60]:
    - paragraph [ref=e63]:
      - link "Startseite•" [ref=e64] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int
      - link "Alle Plattformen •" [ref=e65] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int/trading-platforms
      - text: Web-Plattform
    - generic [ref=e66]:
      - generic [ref=e72]:
        - generic [ref=e73]:
          - heading "Die Web-Handelsplattform von Capital.com" [level=1] [ref=e74]
          - paragraph [ref=e76]:
            - text: Traden Sie auf einer
            - link "preisgekrönten" [ref=e77] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/de-int/about-us
            - text: ", benutzerfreundlichen Plattform mit fortschrittlichen Tools, integrierten Finanznachrichten, personalisierten Watchlists und vielem mehr."
        - button "Konto erstellen" [ref=e80] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e83]:
        - generic [ref=e84]:
          - heading "Vorteile der Web-Handelsplattform von Capital.com" [level=2] [ref=e85]
          - paragraph [ref=e87]: Von 100+ technischen Indikatoren bis zu einem umfassenden Bildungsangebot und mehr, greifen Sie auf alle Tools und Ressourcen, die Sie benötigen, auf einer smarten und intuitiven Benutzeroberfläche zu.
        - generic [ref=e88]:
          - generic [ref=e94]:
            - strong [ref=e95]: Übersichtliche, einfach zu navigierende Benutzeroberfläche
            - paragraph [ref=e97]: Greifen Sie auf alle Tools zu, die Sie benötigen, wann immer Sie diese benötigen. Entdecken Sie Charts, Tools, Watchlists, den Live-Chat und vieles mehr – alles mit unkomplizierter Funktionalität.
          - generic [ref=e103]:
            - strong [ref=e104]: Mehrere Charttypen
            - paragraph [ref=e106]: Personalisieren Sie Charts nach Ihrem Stil und planen Sie Trades mit Kerzen-, Balken-, Flächen-, Heikin-Ashi- oder Linienformaten. Wechseln Sie mühelos zwischen den Charting-Tabs, um eine optimale Marktübersicht zu erhalten.
          - generic [ref=e112]:
            - strong [ref=e113]: Innovative Analysetools
            - paragraph [ref=e115]: Von Bollinger Bändern® bis zum MACD, verbessern Sie Ihre Analyse mit 100+ intuitiven Indikatoren zur technischen Analyse sowie umfangreichen Zeichentools.
          - generic [ref=e121]:
            - strong [ref=e122]: Demo-Trading-Modus
            - paragraph [ref=e124]: Verfeinern Sie Ihre Strategien mit virtuellem Geld und erkunden Sie unsere unkomplizierte Plattform ohne Risiko, wobei Sie die Tools und Funktionen des Live-Kontos kennenlernen.
          - generic [ref=e130]:
            - strong [ref=e131]: Umfassende Finanznachrichten
            - paragraph [ref=e133]: Erhalten Sie die neuesten technischen und fundamentalen Updates zu allen von Ihnen bevorzugten Vermögenswerten und unterstützen Sie Ihre Handelsentscheidungen, ohne die Plattform zu verlassen.
          - generic [ref=e139]:
            - strong [ref=e140]: Risikomanagement-Tools
            - paragraph [ref=e142]:
              - text: Nutzen Sie Stop-Losses
              - superscript [ref=e143]: "1"
              - text: zur Begrenzung Ihrer Verluste, falls der Markt gegen Sie läuft, und sichern Sie Ihre Gewinne mit Take-Profit-Orders. Probieren Sie außerdem unsere neuen Trailing-Stops aus, um ein Stop-Niveau festzulegen, welches positiven Kursbewegungen folgt und Gewinne sichert, wobei Verluste begrenzt werden.
          - generic [ref=e149]:
            - strong [ref=e150]: Unbegrenzte Watchlists
            - paragraph [ref=e152]: Gruppieren Sie Ihre bevorzugten Märkte in Listen, um deren Performance auf einen Blick zu verfolgen, sobald Sie sich auf der Plattform anmelden.
          - generic [ref=e158]:
            - strong [ref=e159]: Hedging-Modus
            - paragraph [ref=e161]: Gleichen Sie vorübergehende negative Marktbewegungen bei einem Trade aus, indem Sie eine entgegengesetzte Position auf denselben Markt eröffnen. Beachten Sie, dass Sie bei der Verwendung des Hedging-Modus den Geld-/Brief-Spread und die Übernachtfinanzierung für beide Positionen bezahlen müssen.
      - generic [ref=e162]:
        - generic [ref=e164]:
          - heading "Lesen Sie die Bewertungen – erfahren Sie mehr über uns" [level=2] [ref=e165]
          - generic [ref=e166]: Feedback unserer Kunden, unabhängig von ihrem Erfahrungsstand.
        - generic [ref=e167]:
          - region [ref=e168]:
            - generic [ref=e170]:
              - group [ref=e171]:
                - link [ref=e172] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e175]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e176]: C***********
                  - paragraph [ref=e178]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group [ref=e180]:
                - link [ref=e181] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e184]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e185]: r******
                  - paragraph [ref=e187]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group [ref=e189]:
                - link [ref=e190] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e193]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e194]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e196]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e198]:
                - link [ref=e199] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e202]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e203]: s****************
                  - paragraph [ref=e205]: Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien .
              - group [ref=e207]:
                - link [ref=e208] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e211]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e212]: b***********
                  - paragraph [ref=e214]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e216]:
                - link [ref=e217] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e220]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e221]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e223]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e225]:
                - link [ref=e226] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e229]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e230]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e232]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e234]:
                - link [ref=e235] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e238]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e239]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e241]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e243]:
                - link [ref=e244] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e247]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e248]: L******
                  - paragraph [ref=e250]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group [ref=e252]:
                - link [ref=e253] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e256]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e257]: K****
                  - paragraph [ref=e259]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e261]:
                - link [ref=e262] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e265]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e266]: I******
                  - paragraph [ref=e268]: ist echt gut, kann ich nur weiter empfehlen.
              - group [ref=e270]:
                - link [ref=e271] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e274]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e275]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e277]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e279]:
                - link [ref=e280] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e283]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e284]: T***
                  - paragraph [ref=e286]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group [ref=e288]:
                - link [ref=e289] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e292]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e293]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e295]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
              - group [ref=e297]:
                - link [ref=e298] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e301]: 2025-01-17
                  - strong [ref=e302]: C********* S******
                  - paragraph [ref=e304]: Nach meiner gestrigen Bewertung hat es heute geklappt, die 50'000.--$ wurden heute meinem Kto. gutgeschrieben.
              - group [ref=e306]:
                - link [ref=e307] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e310]: 2025-02-24
                  - strong [ref=e311]: f**********************
                  - paragraph [ref=e313]: beste trading platform für anfänger und für erfahrene Traders
              - group [ref=e315]:
                - link [ref=e316] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e319]: 2025-07-17
                  - strong [ref=e320]: R*** B****
                  - paragraph [ref=e322]: Funktioniert alles wie es soll und für mich als Einsteiger, ist der Demo-Modus wirklich sehr lehrreich!
              - group [ref=e324]:
                - link [ref=e325] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e328]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e329]: T***********
                  - paragraph [ref=e331]: Relativ viel Kosten bei Kryptowährungen und leider gibt es viele potenzielle Newcomer nicht(LUCY, QBTS, IONQ, BNAI, NESTE, ...). Aber sonst ein sehr guter Broker
              - group "1 of 18" [ref=e333]:
                - link "2025-03-02 C*********** Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle." [ref=e334] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e337]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e338]: C***********
                  - paragraph [ref=e340]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group "2 of 18" [ref=e342]:
                - link "2025-04-09 r****** Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare." [ref=e343] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e346]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e347]: r******
                  - paragraph [ref=e349]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group "3 of 18" [ref=e351]:
                - link "2025-03-13 S***** T* Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen." [ref=e352] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
                  - generic [ref=e355]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e356]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e358]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e360]:
                - link [ref=e361] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e364]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e365]: s****************
                  - paragraph [ref=e367]: Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien .
              - group [ref=e369]:
                - link [ref=e370] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e373]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e374]: b***********
                  - paragraph [ref=e376]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e378]:
                - link [ref=e379] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
                  - generic [ref=e382]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e383]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e385]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e387]:
                - link [ref=e388] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
                  - generic [ref=e391]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e392]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e394]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e396]:
                - link [ref=e397] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e400]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e401]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e403]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e405]:
                - link [ref=e406] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e409]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e410]: L******
                  - paragraph [ref=e412]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group [ref=e414]:
                - link [ref=e415] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e418]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e419]: K****
                  - paragraph [ref=e421]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e423]:
                - link [ref=e424] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e427]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e428]: I******
                  - paragraph [ref=e430]: ist echt gut, kann ich nur weiter empfehlen.
              - group [ref=e432]:
                - link [ref=e433] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e436]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e437]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e439]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e441]:
                - link [ref=e442] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e445]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e446]: T***
                  - paragraph [ref=e448]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group [ref=e450]:
                - link [ref=e451] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
                  - generic [ref=e454]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e455]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e457]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
              - group [ref=e459]:
                - link [ref=e460] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e463]: 2025-01-17
                  - strong [ref=e464]: C********* S******
                  - paragraph [ref=e466]: Nach meiner gestrigen Bewertung hat es heute geklappt, die 50'000.--$ wurden heute meinem Kto. gutgeschrieben.
              - group [ref=e468]:
                - link [ref=e469] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e472]: 2025-02-24
                  - strong [ref=e473]: f**********************
                  - paragraph [ref=e475]: beste trading platform für anfänger und für erfahrene Traders
              - group [ref=e477]:
                - link [ref=e478] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
                  - generic [ref=e481]: 2025-07-17
                  - strong [ref=e482]: R*** B****
                  - paragraph [ref=e484]: Funktioniert alles wie es soll und für mich als Einsteiger, ist der Demo-Modus wirklich sehr lehrreich!
              - group [ref=e486]:
                - link [ref=e487] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e490]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e491]: T***********
                  - paragraph [ref=e493]: Relativ viel Kosten bei Kryptowährungen und leider gibt es viele potenzielle Newcomer nicht(LUCY, QBTS, IONQ, BNAI, NESTE, ...). Aber sonst ein sehr guter Broker
              - group [ref=e495]:
                - link [ref=e496] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e499]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e500]: C***********
                  - paragraph [ref=e502]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group [ref=e504]:
                - link [ref=e505] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e508]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e509]: r******
                  - paragraph [ref=e511]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group [ref=e513]:
                - link [ref=e514] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e517]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e518]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e520]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e522]:
                - link [ref=e523] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e526]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e527]: s****************
                  - paragraph [ref=e529]: Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien .
              - group [ref=e531]:
                - link [ref=e532] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e535]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e536]: b***********
                  - paragraph [ref=e538]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e540]:
                - link [ref=e541] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e544]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e545]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e547]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e549]:
                - link [ref=e550] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e553]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e554]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e556]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e558]:
                - link [ref=e559] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e562]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e563]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e565]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e567]:
                - link [ref=e568] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e571]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e572]: L******
                  - paragraph [ref=e574]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group [ref=e576]:
                - link [ref=e577] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e580]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e581]: K****
                  - paragraph [ref=e583]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e585]:
                - link [ref=e586] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e589]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e590]: I******
                  - paragraph [ref=e592]: ist echt gut, kann ich nur weiter empfehlen.
              - group [ref=e594]:
                - link [ref=e595] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e598]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e599]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e601]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e603]:
                - link [ref=e604] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e607]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e608]: T***
                  - paragraph [ref=e610]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group [ref=e612]:
                - link [ref=e613] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e616]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e617]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e619]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
              - group [ref=e621]:
                - link [ref=e622] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e625]: 2025-01-17
                  - strong [ref=e626]: C********* S******
                  - paragraph [ref=e628]: Nach meiner gestrigen Bewertung hat es heute geklappt, die 50'000.--$ wurden heute meinem Kto. gutgeschrieben.
              - group [ref=e630]:
                - link [ref=e631] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e634]: 2025-02-24
                  - strong [ref=e635]: f**********************
                  - paragraph [ref=e637]: beste trading platform für anfänger und für erfahrene Traders
              - group [ref=e639]:
                - link [ref=e640] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e643]: 2025-07-17
                  - strong [ref=e644]: R*** B****
                  - paragraph [ref=e646]: Funktioniert alles wie es soll und für mich als Einsteiger, ist der Demo-Modus wirklich sehr lehrreich!
              - group [ref=e648]:
                - link [ref=e649] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e652]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e653]: T***********
                  - paragraph [ref=e655]: Relativ viel Kosten bei Kryptowährungen und leider gibt es viele potenzielle Newcomer nicht(LUCY, QBTS, IONQ, BNAI, NESTE, ...). Aber sonst ein sehr guter Broker
            - generic:
              - button "Go to last slide" [ref=e657] [cursor=pointer]
              - button "Next slide" [ref=e658] [cursor=pointer]
          - paragraph [ref=e659]: Unsere 4- und 5-Sterne-Bewertungen werden angezeigt. Die genauen Benutzerdaten wurden absichtlich anonymisiert, um die Privatsphäre gemäß den Anforderungen der DSGVO zu schützen.
        - generic [ref=e661]:
          - link "4.8" [ref=e662] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - strong [ref=e665]: "4.8"
          - link "Bewertungen 4.7" [ref=e668] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
            - strong [ref=e670]: Bewertungen
            - strong [ref=e672]: "4.7"
          - link "Bewertungen 4.7" [ref=e675] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
            - strong [ref=e677]: Bewertungen
            - strong [ref=e679]: "4.7"
          - link "4.6" [ref=e682] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - strong [ref=e685]: "4.6"
      - generic [ref=e688]:
        - heading "Warum CFDs mit Capital.com traden?" [level=2] [ref=e690]
        - generic [ref=e691]:
          - generic [ref=e693]:
            - heading "Faire und transparente Gebühren" [level=3] [ref=e694]
            - paragraph [ref=e696]:
              - text: Verschaffen Sie sich auf unserer Seite zu den
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e697] [cursor=pointer]:
                - /url: https://capital.com/de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - text: einen umfassenden Überblick über die von uns erhobenen Spreads und Gebühren.
          - generic [ref=e699]:
            - heading "TradingView und MT4" [level=3] [ref=e700]
            - paragraph [ref=e702]: Integrieren Sie unsere intelligente Plattform nahtlos in die Elite-Software von Drittanbietern.
          - generic [ref=e704]:
            - heading "Schnelle Auszahlungen" [level=3] [ref=e705]
            - paragraph [ref=e707]: "*98,62 % der Auszahlungen werden innerhalb von 24 Stunden bearbeitet, gemäß unseren internen Serverdaten aus dem Jahr 2024."
          - generic [ref=e709]:
            - heading "Support rund um die Uhr" [level=3] [ref=e710]
            - paragraph [ref=e712]: Erhalten Sie Hilfe, wann immer Sie diese benötigen. Unser kompetentes Team ist 24/7 für Sie da.
      - generic [ref=e715]:
        - generic [ref=e716]:
          - generic [ref=e717]:
            - generic [ref=e718]:
              - heading "Bevorzugen Sie das Traden auf dem Mobilgerät? Holen Sie sich die App." [level=2] [ref=e719]
              - paragraph [ref=e721]: Traden Sie 3.000+ Märkte, wo immer Sie eine Internetverbindung haben, und richten Sie Kurswarnungen ein, die Sie bei wichtigen Marktbewegungen benachrichtigen.
            - generic [ref=e723]:
              - img "QR code" [ref=e724]
              - generic [ref=e725]: Scan to Download
          - img "Image" [ref=e728]
        - generic [ref=e729]:
          - generic [ref=e730]:
            - generic [ref=e731]:
              - heading "Integration mit TradingView" [level=2] [ref=e732]
              - paragraph [ref=e734]: Traden Sie CFDs mit Capital.com direkt über die weltbekannten Charts von TradingView.
            - link "Mehr erfahren" [ref=e736] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-int/trading-platforms/trading-view
          - img "Image" [ref=e739]
      - generic [ref=e741]:
        - heading "Erfahren Sie mehr" [level=2] [ref=e743]
        - generic [ref=e744]:
          - generic [ref=e746]:
            - heading "Entdecken Sie 3.000+ Märkte" [level=3] [ref=e747]
            - paragraph [ref=e749]: Schauen Sie sich außerdem Realtime-Daten und historische Daten an, um Ihre Handelsentscheidungen zu unterstützen.
            - link "Märkte durchsuchen" [ref=e750] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-int/markets
              - generic [ref=e751]: Märkte durchsuchen
          - generic [ref=e753]:
            - heading "Unsere Gebühren" [level=3] [ref=e754]
            - paragraph [ref=e756]: Um mehr über unsere transparenten Kosten zu erfahren.
            - link "Zu den Gebühren und Kosten" [ref=e757] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - generic [ref=e758]: Zu den Gebühren und Kosten
          - generic [ref=e760]:
            - heading "Benötigen Sie Hilfe?" [level=3] [ref=e761]
            - paragraph [ref=e763]: Besuchen Sie unser Support-Center für FAQs und Leitfäden, oder nutzen Sie unseren Live-Chat-Service, um mit einem Mitarbeiter unseres Teams zu sprechen.
            - link "Unterstützung erhalten" [ref=e764] [cursor=pointer]:
              - /url: https://help.capital.com/hc/de
              - generic [ref=e765]: Unterstützung erhalten
      - paragraph [ref=e769]: 1 – Stop-Losses sind nicht garantiert.
      - generic [ref=e771]:
        - generic [ref=e772]:
          - paragraph [ref=e773]: Warum Capital.com? Diese Zahlen sprechen für sich
          - generic [ref=e774]: Capital.com-Gruppe
        - generic [ref=e775]:
          - generic [ref=e776]:
            - text: 840K+
            - text: Globale Trader
          - generic [ref=e778]:
            - text: 125K+
            - text: Monatlich aktive Kunden
          - generic [ref=e780]:
            - text: 24/7
            - text: Kundensupport
          - generic [ref=e782]:
            - text: "100"
            - text: Technische Indikatoren
      - generic [ref=e784]:
        - generic [ref=e785]:
          - generic [ref=e786]: Vertrauenswürdiger Partner
          - img "Vertrauenswürdiger Partner" [ref=e788]
        - generic [ref=e789]:
          - generic [ref=e790]: Empfohlener Partner
          - img "Empfohlener Partner" [ref=e792]
  - contentinfo [ref=e794]:
    - generic [ref=e795]:
      - link [ref=e796] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int
        - img [ref=e797]
      - generic [ref=e805]:
        - link [ref=e806] [cursor=pointer]:
          - /url: https://twitter.com/capitalcom
        - link [ref=e807] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e808] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom/
        - link [ref=e809] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tiktok.com/@capitalcom_international
        - link [ref=e810] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcom/
        - link [ref=e811] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.reddit.com/r/capitalcom/
      - generic [ref=e812]:
        - link [ref=e813] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
        - link [ref=e814] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
        - link [ref=e815] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=64e81093-bbfb-478f-9923-72d69ae0703a
    - generic [ref=e816]:
      - generic [ref=e817]:
        - generic [ref=e818]:
          - generic [ref=e819]:
            - generic [ref=e820]: "Land / Region:"
            - button "Switzerland" [ref=e821] [cursor=pointer]: Switzerland
          - generic [ref=e823]: •
          - generic [ref=e824]:
            - generic [ref=e825]: "Sprache:"
            - button "German" [ref=e826] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e827]:
          - generic [ref=e828]: "Sie können auch uns kontaktieren:"
          - link "+41 435053128" [ref=e831] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+41 435053128
          - generic [ref=e832]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e834] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e835]:
        - generic [ref=e836]:
          - link "Handel" [ref=e838] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade
            - strong [ref=e839]: Handel
          - generic [ref=e840]:
            - generic [ref=e841]:
              - generic [ref=e842]: Traden lernen
              - generic [ref=e843]:
                - link "CFD-Trading" [ref=e845] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Rabatte für alle Trader" [ref=e847] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/rebates
            - generic [ref=e848]:
              - generic [ref=e849]: Handelsplattformen
              - generic [ref=e850]:
                - link "Alle Plattformen" [ref=e852] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms
                - link "Web-Plattform" [ref=e854] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/web-platform
                - link "Mobile Apps" [ref=e856] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mobile-apps
                - link "TradingView" [ref=e858] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/trading-view
                - link "MT4" [ref=e860] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e862] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e863]:
              - generic [ref=e864]: Trading-Information
              - generic [ref=e865]:
                - link "Margin-Calls" [ref=e867] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Betrugsprävention" [ref=e869] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Wie Auszahlungen funktionieren" [ref=e871] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e872]:
              - generic [ref=e873]: Trading-Tools
              - generic [ref=e874]:
                - link "CFD-Trading-Rechner" [ref=e876] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Demo-Trading" [ref=e878] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e879]:
          - link "Märkte" [ref=e881] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
            - strong [ref=e882]: Märkte
          - generic [ref=e883]:
            - generic [ref=e884]:
              - generic [ref=e885]: Unsere Märkte
              - generic [ref=e886]:
                - link "Aktien" [ref=e888] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/shares
                - link "Währungen" [ref=e890] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/forex
                - link "Indizes" [ref=e892] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/indices
                - link "Rohstoffe" [ref=e894] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/commodities
                - link "Kryptowährungen" [ref=e896] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e897]:
              - generic [ref=e898]: Marktaktualisierungen
              - link "Marktanalyse" [ref=e901] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/analysis
            - link "Alle Märkte und Instrumente verfügbar" [ref=e903] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-int/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e904]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e906] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e907]: Preisgestaltung
          - generic [ref=e909]:
            - generic [ref=e910]: Preisgestaltung
            - generic [ref=e911]:
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e913] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Unser Geschäftsmodell" [ref=e915] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Preisgestaltung der Märkte" [ref=e917] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/about-us/how-our-markets-are-priced
              - link "Die Preisgestaltung von Capital.com" [ref=e919] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/ways-to-trade/pricing
        - generic [ref=e920]:
          - link "Lernen" [ref=e922] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/learn
            - strong [ref=e923]: Lernen
          - generic [ref=e924]:
            - generic [ref=e925]:
              - generic [ref=e926]: Für Trading-Anfänger
              - generic [ref=e927]:
                - link "Trading-Essentials" [ref=e929] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/essentials
                - link "Risikomanagement" [ref=e931] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/risk-management
                - link "Marktleitfäden" [ref=e933] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/market-guides
                - link "Demo-Trading" [ref=e935] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/demo-account
                - link "Investmate app" [ref=e937] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e938]:
              - generic [ref=e939]: Für erfahrene Händler
              - generic [ref=e940]:
                - link "Trading-Strategien" [ref=e942] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/trading-strategies
                - link "Technische Analyse" [ref=e944] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/technical-analysis
                - link "Trading-Psychologie" [ref=e946] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/trading-psychology
                - link "Webinare" [ref=e948] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/webinars
                - link "IPO Trading" [ref=e950] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/ipo
        - generic [ref=e951]:
          - link "Über uns" [ref=e953] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/about-us
            - strong [ref=e954]: Über uns
          - generic [ref=e955]:
            - generic [ref=e956]:
              - generic [ref=e957]: Über uns
              - generic [ref=e958]:
                - link "Führungsteam" [ref=e960] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-leadership
                - link "Warum Capital.com?" [ref=e962] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/why-capital
                - link "Ist Capital.com sicher?" [ref=e964] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/security-measures
                - link "Unsere Geschichte" [ref=e966] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-history
                - link "Unsere Büros" [ref=e968] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-offices
                - link "Unsere Kontakte" [ref=e970] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/contact-us
                - link "Einen Freund empfehlen" [ref=e972] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/refer-a-friend
            - generic [ref=e973]:
              - generic [ref=e974]: Hilfe erhalten
              - generic [ref=e975]:
                - link "Hilfe" [ref=e977] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help
                - link "Kunden-Verwundbarkeit" [ref=e979] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help/client-vulnerability
                - link "Beschwerden" [ref=e981] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help/complaints
                - link "Nutzungsbedingungen und Richtlinien" [ref=e983] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/terms-and-policies
    - generic [ref=e985]:
      - paragraph [ref=e986]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden.
        - generic [ref=e987]:
          - strong [ref=e988]: 81.31 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter.
          - text: Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e989]: "Capital Com Online Investments Ltd ist eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit der Unternehmensnummer 209236B. Capital Com Online Investments Ltd ist ein im Commonwealth der Bahamas eingetragenes Unternehmen, das von der Securities Commission of the Bahamas unter der Lizenznummer SIA-F245 zugelassen ist. Der eingetragene Unternehmenssitz befindet sich in #3 Bayside Executive Park, Blake Road and West Bay Street, P. O. Box CB 13012, Nassau, The Bahamas."
    - generic [ref=e990]:
      - paragraph [ref=e991]: © 2026 Capital Com Online Investments Ltd
      - generic [ref=e992]:
        - link "Sitemap" [ref=e993] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/sitemap
        - link "Cookie-Einstellungen" [ref=e994] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link:
          - /url: /de-int
        - link "Bedingungen und Richtlinien" [ref=e995] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/terms-and-policies
        - link "Beschwerdeverfahren (SCB)" [ref=e996] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/help/complaints
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e997] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e999]: Die Web-Handelsplattform von Capital.com | Capital.com
```