# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren. 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter. Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere Risikoaufklärung" [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter
            - text: .
          - text: Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere
          - link "Risikoaufklärung" [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSÖNLICH" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de
        - link "PROFESSIONELL" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "Support" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/help
        - button "de" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: de
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Handel" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Handel":
                  - /url: /de-de/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Handel
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Traden lernen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Handelsplattformen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Information
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Tools
        - generic [ref=e41]:
          - link "Märkte" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Märkte":
                  - /url: /de-de/markets
                  - generic:
                    - generic: Märkte
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Unsere Märkte
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Marktaktualisierungen
        - generic [ref=e45]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Preisgestaltung":
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Preisgestaltung
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Preisgestaltung
        - generic [ref=e49]:
          - link "Lernen" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Lernen":
                  - /url: /de-de/learn
                  - generic:
                    - generic: Lernen
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für Trading-Anfänger
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für erfahrene Händler
        - generic [ref=e53]:
          - link "Über uns" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Über uns":
                  - /url: /de-de/about-us
                  - generic:
                    - generic: Über uns
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Über uns
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Hilfe erhalten
                - generic:
                  - link "Rechtliche Dokumentation":
                    - /url: /de-de/terms-and-policies
                    - strong: Rechtliche Dokumentation
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Anmelden" [ref=e59] [cursor=pointer]: Anmelden
          - button "Registrieren" [ref=e60] [cursor=pointer]: Registrieren
        - link "Plattform öffnen user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Plattform öffnen
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - paragraph [ref=e64]:
      - link "Startseite•" [ref=e65] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de
      - link "Trading-Plattformen •" [ref=e66] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de/trading-platforms
      - text: Web-Plattform
    - generic [ref=e67]:
      - generic [ref=e73]:
        - generic [ref=e74]:
          - heading "Die Web-Trading-Plattform von Capital.com" [level=1] [ref=e75]
          - paragraph [ref=e77]:
            - text: Traden Sie auf einer
            - link "preisgekrönten" [ref=e78] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/de-de/about-us
            - text: ", benutzerfreundlichen Plattform, mit fortschrittlichen Tools, integrierten Finanznachrichten, personalisierten Watchlists und vielem mehr."
        - button "Konto erstellen" [ref=e81] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e84]:
        - generic [ref=e85]:
          - heading "Die Vorteile der Web-Trading-Plattform von Capital.com" [level=2] [ref=e86]
          - paragraph [ref=e88]: Von 100+ technischen Indikatoren bis zu umfassenden Bildungsangeboten und mehr, erhalten Sie Zugang zu allen Tools und Ressourcen, die Sie benötigen, auf einer intelligenten und intuitiven Plattform.
        - generic [ref=e89]:
          - generic [ref=e95]:
            - strong [ref=e96]: Klare, einfach zu navigierende Plattform
            - paragraph [ref=e98]: Erhalten Sie Zugang zu allen Tools, wenn Sie diese benötigen, wann Sie diese benötigen. Entdecken Sie Charts, Tools, Watchlists, den Live-Chat und mehr – das alles mit einer unkomplizierten Funktionalität.
          - generic [ref=e104]:
            - strong [ref=e105]: Diverse Chart-Typen
            - paragraph [ref=e107]: Passen Sie Charts an Ihren Stil an und planen Sie Trades mit Kerzen-, Balken-, Flächen-, Heikin-Ashi- oder Linienformaten. Wechseln Sie mühelos zwischen Charting-Tabs für eine optimale Marktübersicht.
          - generic [ref=e113]:
            - strong [ref=e114]: Innovative Analysetools
            - paragraph [ref=e116]: Von Bollinger Bands® bis zum MACD, schärfen Sie Ihre Analyse mit 100+ intuitiven Indikatoren der technischen Analyse sowie umfassenden Zeichentools.
          - generic [ref=e122]:
            - strong [ref=e123]: Demo-Trading-Modus
            - paragraph [ref=e125]: Verbessern Sie Ihre Strategien mit virtuellem Geld und erkunden Sie unsere unkomplizierte Plattform ohne Risiko, während Sie die Tools und Funktionen kennenlernen, die auch das Live-Konto bietet.
          - generic [ref=e131]:
            - strong [ref=e132]: Umfassende Finanznachrichten
            - paragraph [ref=e134]: Erhalten Sie die neuesten technischen und fundamentalen Updates zu all Ihren bevorzugten Vermögenswerten und informieren Sie sich für Ihre Trading-Entscheidungen, ohne die Plattform verlassen zu müssen.
          - generic [ref=e140]:
            - strong [ref=e141]: Risikomanagement-Tools
            - paragraph [ref=e143]:
              - text: Nutzen Sie Stop-Losses
              - superscript [ref=e144]: "2"
              - text: um Ihre Verlustrisiko zu begrenzen, falls der Markt gegen Sie läuft und sichern Sie Ihre Gewinne mit Take-Profit-Aufträgen. Probieren Sie auch unsere neuen Trailing-Stops aus, für ein Stop-Niveau, das den gewünschten Kursbewegungen folgt, um Gewinne zu sichern und gleichzeitig Verluste zu begrenzen.
          - generic [ref=e150]:
            - strong [ref=e151]: Unbegrenzte Watchlists
            - paragraph [ref=e153]: Bündeln Sie Ihre Lieblingsmärkte in Listen, damit Sie deren Entwicklung auf einen Blick verfolgen können, sobald Sie sich auf der Plattform einloggen.
          - generic [ref=e159]:
            - strong [ref=e160]: Hedging-Modus
            - paragraph [ref=e162]: Gleichen Sie vorübergehende negative Marktbewegungen eines Trades aus, indem Sie eine entgegengesetzte Position auf demselben Markt eröffnen. Beachten Sie, dass Sie im Hedging-Modus den Geld-/Brief-Spread und die Übernachtfinanzierung für beide Positionen zahlen müssen.
      - generic [ref=e163]:
        - generic [ref=e165]:
          - heading "Lesen Sie die Bewertungen – erfahren Sie mehr über uns" [level=2] [ref=e166]
          - generic [ref=e167]:
            - text: Feedback unserer Kunden
            - superscript [ref=e168]: "1"
            - text: ", unabhängig von ihrem Erfahrungsstand."
        - generic [ref=e169]:
          - region [ref=e170]:
            - generic [ref=e172]:
              - group [ref=e173]:
                - link [ref=e174] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e177]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e178]: T***
                  - paragraph [ref=e180]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group [ref=e182]:
                - link [ref=e183] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e186]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e187]: L******
                  - paragraph [ref=e189]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group [ref=e191]:
                - link [ref=e192] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e195]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e196]: C***********
                  - paragraph [ref=e198]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group [ref=e200]:
                - link [ref=e201] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e204]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e205]: r******
                  - paragraph [ref=e207]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group [ref=e209]:
                - link [ref=e210] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e213]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e214]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e216]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e218]:
                - link [ref=e219] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e222]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e223]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e225]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e227]:
                - link [ref=e228] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e231]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e232]: b***********
                  - paragraph [ref=e234]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e236]:
                - link [ref=e237] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e240]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e241]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e243]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e245]:
                - link [ref=e246] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e249]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e250]: s****************
                  - paragraph [ref=e252]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
              - group [ref=e254]:
                - link [ref=e255] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e258]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e259]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e261]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e263]:
                - link [ref=e264] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e267]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e268]: K****
                  - paragraph [ref=e270]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e272]:
                - link [ref=e273] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e276]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e277]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e279]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e281]:
                - link [ref=e282] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e285]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e286]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e288]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
              - group "1 of 13" [ref=e290]:
                - link "2025-06-04 T*** Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️" [ref=e291] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e294]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e295]: T***
                  - paragraph [ref=e297]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group "2 of 13" [ref=e299]:
                - link "2025-06-02 L****** Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus." [ref=e300] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e303]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e304]: L******
                  - paragraph [ref=e306]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group "3 of 13" [ref=e308]:
                - link "2025-03-02 C*********** Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle." [ref=e309] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e312]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e313]: C***********
                  - paragraph [ref=e315]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group [ref=e317]:
                - link [ref=e318] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e321]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e322]: r******
                  - paragraph [ref=e324]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group [ref=e326]:
                - link [ref=e327] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
                  - generic [ref=e330]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e331]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e333]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e335]:
                - link [ref=e336] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
                  - generic [ref=e339]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e340]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e342]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e344]:
                - link [ref=e345] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e348]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e349]: b***********
                  - paragraph [ref=e351]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e353]:
                - link [ref=e354] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
                  - generic [ref=e357]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e358]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e360]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e362]:
                - link [ref=e363] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e366]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e367]: s****************
                  - paragraph [ref=e369]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
              - group [ref=e371]:
                - link [ref=e372] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e375]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e376]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e378]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e380]:
                - link [ref=e381] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e384]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e385]: K****
                  - paragraph [ref=e387]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e389]:
                - link [ref=e390] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e393]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e394]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e396]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e398]:
                - link [ref=e399] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
                  - generic [ref=e402]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e403]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e405]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
              - group [ref=e407]:
                - link [ref=e408] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e411]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e412]: T***
                  - paragraph [ref=e414]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
              - group [ref=e416]:
                - link [ref=e417] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e420]: 2025-06-02
                  - strong [ref=e421]: L******
                  - paragraph [ref=e423]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
              - group [ref=e425]:
                - link [ref=e426] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e429]: 2025-03-02
                  - strong [ref=e430]: C***********
                  - paragraph [ref=e432]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
              - group [ref=e434]:
                - link [ref=e435] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e438]: 2025-04-09
                  - strong [ref=e439]: r******
                  - paragraph [ref=e441]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
              - group [ref=e443]:
                - link [ref=e444] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e447]: 2025-06-16
                  - strong [ref=e448]: K** G*******
                  - paragraph [ref=e450]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
              - group [ref=e452]:
                - link [ref=e453] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e456]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e457]: W******* W*******
                  - paragraph [ref=e459]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
              - group [ref=e461]:
                - link [ref=e462] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e465]: 2025-05-30
                  - strong [ref=e466]: b***********
                  - paragraph [ref=e468]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
              - group [ref=e470]:
                - link [ref=e471] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e474]: 2025-03-13
                  - strong [ref=e475]: S***** T*
                  - paragraph [ref=e477]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
              - group [ref=e479]:
                - link [ref=e480] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e483]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e484]: s****************
                  - paragraph [ref=e486]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
              - group [ref=e488]:
                - link [ref=e489] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e492]: 2025-05-19
                  - strong [ref=e493]: N****** W*****
                  - paragraph [ref=e495]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
              - group [ref=e497]:
                - link [ref=e498] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e501]: 2025-06-05
                  - strong [ref=e502]: K****
                  - paragraph [ref=e504]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
              - group [ref=e506]:
                - link [ref=e507] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e510]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e511]: L*** B******
                  - paragraph [ref=e513]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
              - group [ref=e515]:
                - link [ref=e516] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e519]: 2025-04-25
                  - strong [ref=e520]: B****** P*************
                  - paragraph [ref=e522]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
            - generic:
              - button "Go to last slide" [ref=e524] [cursor=pointer]
              - button "Next slide" [ref=e525] [cursor=pointer]
          - paragraph [ref=e526]: Unsere 4- und 5-Sterne-Bewertungen werden angezeigt. Die genauen Benutzerdaten wurden absichtlich anonymisiert, um die Privatsphäre gemäß den Anforderungen der DSGVO zu schützen.
        - generic [ref=e528]:
          - link "4.8" [ref=e529] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - strong [ref=e532]: "4.8"
          - link "Bewertungen 4.7" [ref=e535] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
            - strong [ref=e537]: Bewertungen
            - strong [ref=e539]: "4.7"
          - link "Bewertungen 4.7" [ref=e542] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
            - strong [ref=e544]: Bewertungen
            - strong [ref=e546]: "4.7"
          - link "4.6" [ref=e549] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - strong [ref=e552]: "4.6"
      - generic [ref=e555]:
        - heading "Was spricht für den CFD-Handel bei Capital.com?" [level=2] [ref=e557]
        - generic [ref=e558]:
          - generic [ref=e560]:
            - heading "Faire und transparente Preisgestaltung" [level=3] [ref=e561]
            - paragraph [ref=e563]:
              - text: Erhalten Sie einen kompletten Überblick über die Spreads und die von uns berechneten Gebühren auf unserer Seite zu den
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e564] [cursor=pointer]:
                - /url: https://capital.com/de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
              - text: .
          - generic [ref=e566]:
            - heading "TradingView und MT4" [level=3] [ref=e567]
            - paragraph [ref=e569]: Integrieren Sie unsere intelligente Plattform nahtlos mit erstklassiger Drittanbieter-Software.
          - generic [ref=e571]:
            - heading "Schnelle Auszahlungen" [level=3] [ref=e572]
            - paragraph [ref=e574]:
              - text: 99 % aller Auszahlungsanfragen unserer Trader wurden 2024 innerhalb von 24 Stunden bearbeitet.
              - superscript [ref=e575]: "3"
          - generic [ref=e577]:
            - heading "Support rund um die Uhr" [level=3] [ref=e578]
            - paragraph [ref=e580]: Erhalten Sie Hilfe, wenn Sie diese benötigen, mit unserem kompetenten Team, welches Ihnen 24/7 zur Verfügung steht.
      - generic [ref=e583]:
        - generic [ref=e584]:
          - generic [ref=e585]:
            - generic [ref=e586]:
              - heading "Bevorzugen Sie das Trading auf dem Smartphone? Holen Sie sich die App." [level=2] [ref=e587]
              - paragraph [ref=e589]: Traden Sie 3.000+ Märkte, wo immer Sie eine Internetverbindung haben und stellen Sie Kurswarnungen ein, die Sie über wichtige Marktbewegungen benachrichtigen.
            - generic [ref=e591]:
              - img "QR code" [ref=e592]
              - generic [ref=e593]: Scan to Download
          - img "Image" [ref=e596]
        - generic [ref=e597]:
          - generic [ref=e598]:
            - generic [ref=e599]:
              - heading "Mit TradingView integrieren" [level=2] [ref=e600]
              - paragraph [ref=e602]: Traden Sie CFDs mit Capital.com direkt über die weltbekannten Charts von TradingView.
            - link "Mehr erfahren" [ref=e604] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-de/trading-platforms/trading-view
          - img "Image" [ref=e607]
      - generic [ref=e609]:
        - heading "Mehr erfahren" [level=2] [ref=e611]
        - generic [ref=e612]:
          - generic [ref=e614]:
            - heading "Entdecken Sie 3.000+ Märkte" [level=3] [ref=e615]
            - paragraph [ref=e617]: Sehen Sie sich außerdem historische Daten an, um sich für Ihre Trading-Entscheidungen zu informieren.
            - link "Märkte durchsuchen" [ref=e618] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/de-de/markets
              - generic [ref=e619]: Märkte durchsuchen
          - generic [ref=e621]:
            - heading "Prüfen Sie unsere Gebühren" [level=3] [ref=e622]
            - paragraph [ref=e624]: Um mehr über unsere transparenten Kosten zu erfahren.
            - link "Zu den Gebühren und Kosten" [ref=e625] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
              - generic [ref=e626]: Zu den Gebühren und Kosten
          - generic [ref=e628]:
            - heading "Benötigen Sie Hilfe?" [level=3] [ref=e629]
            - paragraph [ref=e631]: Besuchen Sie unser Support-Center für FAQs und Leitfäden, oder nutzen Sie unseren Live-Chat-Service, um mit einem Mitglied unseres Teams zu sprechen.
            - link "Support erhalten" [ref=e632] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.zendesk.com/hc/de
              - generic [ref=e633]: Support erhalten
      - generic [ref=e635]:
        - generic [ref=e636]:
          - paragraph [ref=e637]: Warum Capital.com? Diese Zahlen sprechen für sich
          - generic [ref=e638]: Capital.com-Gruppe
        - generic [ref=e639]:
          - generic [ref=e640]:
            - text: 840K+
            - text: Globale Trader
          - generic [ref=e642]:
            - text: 125K+
            - text: Monatlich aktive Kunden
          - generic [ref=e644]:
            - text: 24/7
            - text: Kundensupport
          - generic [ref=e646]:
            - text: "100"
            - text: Technische Indikatoren
      - generic [ref=e648]:
        - generic [ref=e649]:
          - generic [ref=e650]: Vertrauenswürdige Partner
          - img "Vertrauenswürdige Partner" [ref=e652]
        - generic [ref=e653]:
          - generic [ref=e654]: Ausgewählter Partner
          - img "Ausgewählter Partner" [ref=e656]
      - generic [ref=e659]:
        - paragraph [ref=e660]:
          - superscript [ref=e661]: "1"
          - text: Die angegebenen Informationen beziehen sich auf die Capital Com Group.
        - paragraph [ref=e662]:
          - superscript [ref=e663]: "2"
          - text: Stop-Losses sind möglicherweise nicht garantiert.
        - paragraph [ref=e664]:
          - superscript [ref=e665]: "3"
          - text: "Quelle: Serverdaten der Capital.com Group, 2024."
  - contentinfo [ref=e667]:
    - generic [ref=e668]:
      - link [ref=e669] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de
        - img [ref=e670]
      - generic [ref=e678]:
        - link [ref=e679] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/profile.php?id=100093678124596
        - link [ref=e680] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e681] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom_de/
        - link [ref=e682] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.youtube.com/channel/UCi0KTKzvmLkDunVCrD2-BAg
      - generic [ref=e683]:
        - link [ref=e684] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
        - link [ref=e685] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
        - link [ref=e686] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=2937341c-700a-4505-b45d-22d3b9eb07d5
    - generic [ref=e687]:
      - generic [ref=e688]:
        - generic [ref=e689]:
          - generic [ref=e690]:
            - generic [ref=e691]: "Land / Region:"
            - button "Germany" [ref=e692] [cursor=pointer]: Germany
          - generic [ref=e694]: •
          - generic [ref=e695]:
            - generic [ref=e696]: "Anmelden:"
            - button "German" [ref=e697] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e698]:
          - generic [ref=e699]: "Unsere Kontakte:"
          - link "+49 3046690292" [ref=e702] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+49 3046690292
          - generic [ref=e703]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e705] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e706]:
        - generic [ref=e707]:
          - link "Handel" [ref=e709] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade
            - strong [ref=e710]: Handel
          - generic [ref=e711]:
            - generic [ref=e712]:
              - generic [ref=e713]: Traden lernen
              - generic [ref=e714]:
                - link "CFD-Trading" [ref=e716] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Knock-outs" [ref=e718] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/knock-outs
            - generic [ref=e719]:
              - generic [ref=e720]: Handelsplattformen
              - generic [ref=e721]:
                - link "Trading-Plattformen" [ref=e723] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms
                - link "Web-Plattform" [ref=e725] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/web-platform
                - link "TradingView" [ref=e727] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/trading-view
                - link "Mobile Apps" [ref=e729] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mobile-apps
                - link "MT4" [ref=e731] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e733] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e734]:
              - generic [ref=e735]: Trading-Information
              - generic [ref=e736]:
                - link "Margin-Calls" [ref=e738] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Betrugsprävention" [ref=e740] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Wie Auszahlungen funktionieren" [ref=e742] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e743]:
              - generic [ref=e744]: Trading-Tools
              - generic [ref=e745]:
                - link "CFD-Trading-Rechner" [ref=e747] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Demo-Trading" [ref=e749] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e750]:
          - link "Märkte" [ref=e752] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/markets
            - strong [ref=e753]: Märkte
          - generic [ref=e754]:
            - generic [ref=e755]:
              - generic [ref=e756]: Unsere Märkte
              - generic [ref=e757]:
                - link "Währungen" [ref=e759] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/forex
                - link "Aktien" [ref=e761] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/shares
                - link "Indizes" [ref=e763] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/indices
                - link "Rohstoffe" [ref=e765] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/commodities
                - link "Kryptowährungen" [ref=e767] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e768]:
              - generic [ref=e769]: Marktaktualisierungen
              - link "Marktanalyse" [ref=e772] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/analysis
            - link "Alle Märkte & Instrumente" [ref=e774] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-de/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e775]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e777] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e778]: Preisgestaltung
          - generic [ref=e780]:
            - generic [ref=e781]: Preisgestaltung
            - generic [ref=e782]:
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e784] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Unser Geschäftsmodell" [ref=e786] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Die Preisgestaltung von Capital.com" [ref=e788] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/ways-to-trade/pricing
              - link "Preisgestaltung der Märkte" [ref=e790] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e791]:
          - link "Lernen" [ref=e793] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/learn
            - strong [ref=e794]: Lernen
          - generic [ref=e795]:
            - generic [ref=e796]:
              - generic [ref=e797]: Für Trading-Anfänger
              - generic [ref=e798]:
                - link "Trading-Essentials" [ref=e800] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/essentials
                - link "Risikomanagement" [ref=e802] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/risk-management
                - link "Marktleitfäden" [ref=e804] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/market-guides
                - link "Demo-Trading" [ref=e806] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/demo-account
                - link "Investmate app" [ref=e808] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/investmate-trading-app
                - link "Finanzglossar" [ref=e810] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/glossary
            - generic [ref=e811]:
              - generic [ref=e812]: Für erfahrene Händler
              - generic [ref=e813]:
                - link "Trading-Strategien" [ref=e815] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/trading-strategies
                - link "Technische Analyse" [ref=e817] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/technical-analysis
                - link "Trading-Psychologie" [ref=e819] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/trading-psychology
                - link "IPO-Handel" [ref=e821] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/ipo
                - link "Marktanalyse" [ref=e823] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/analysis
                - link "Webinare" [ref=e825] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/webinars
        - generic [ref=e826]:
          - link "Über uns" [ref=e828] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/about-us
            - strong [ref=e829]: Über uns
          - generic [ref=e830]:
            - generic [ref=e831]:
              - generic [ref=e832]: Über uns
              - generic [ref=e833]:
                - link "Führungsteam" [ref=e835] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-leadership
                - link "Warum Capital.com?" [ref=e837] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/why-capital
                - link "Unsere Geschichte" [ref=e839] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-history
                - link "Unsere Büros" [ref=e841] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-offices
                - link "Kundengelder" [ref=e843] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Unsere Kontakte" [ref=e845] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/contact-us
                - link "Ist Capital.com sicher?" [ref=e847] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/security-measures
                - link "Viktor Prokopenya" [ref=e849] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/viktor-prokopenya
            - generic [ref=e850]:
              - generic [ref=e851]: Hilfe erhalten
              - generic [ref=e852]:
                - link "Hilfe" [ref=e854] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/help
                - link "Kunden-Verwundbarkeit" [ref=e856] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e857]:
              - link "Rechtliche Dokumentation" [ref=e858] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/terms-and-policies
              - link "Beschwerdeverfahren (CCSV)" [ref=e861] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/terms-and-policies/complaints-procedure
    - generic [ref=e863]:
      - paragraph [ref=e864]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren.
        - generic [ref=e865]:
          - generic [ref=e866]:
            - strong [ref=e867]: 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter
            - text: .
          - text: Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere
          - link "Risikoaufklärung" [ref=e868] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e869]:
        - text: "Risikowarnung: Der Wert von Aktien und ETFs, die über ein Aktienhandelskonto gekauft werden, kann steigen und fallen. Die Wertentwicklung in der Vergangenheit ist keine Garantie für zukünftige Ergebnisse."
        - text: Transaktionen mit nicht lieferbaren außerbörslichen Instrumenten wie Knock-out-Optionen und CFDs sind komplexe Finanzprodukte, die mit einem hohen Risiko verbunden sind, das gesamte investierte Kapital zu verlieren. Derartige Produkte sind nicht für alle Anleger geeignet, da sie sowohl zu Gewinnen als auch zu erheblichen Verlusten führen können. Bevor Sie sich an dieser Art des Handels beteiligen, sollten Sie sollten abwägen, ob Sie die Funktionsweise dieser Instrumente verstehen und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlusts einzugehen.
        - text: Für professionelle Kunden besteht das Risiko, mehr als die ursprüngliche Einzahlung zu verlieren. Die Informationen auf dieser Website sind allgemein gehalten und berücksichtigen weder Ihre finanzielle Situation noch Ihre Ziele oder Bedürfnisse. Bitte prüfen Sie unsere Rechtsdokumente und vergewissern Sie sich, dass Sie die Risiken vollständig verstehen, bevor Sie eine Handelsentscheidung treffen. Wir ermutigen Sie, die Schulungsdienste unseres Unternehmens in Anspruch zu nehmen, um die Risiken besser zu verstehen, bevor Sie sich an Handelsgeschäften beteiligen.
      - paragraph [ref=e870]: "Capital Com SV Investments Limited ist ein in der Republik Zypern ansässiges Unternehmen mit der Registrierungsnummer HE 354252, welches von der Cyprus Securities and Exchange Commission (Lizenznummer 319/17) zugelassen und reguliert ist. Eingetragener Geschäftssitz: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2. Stock, 3040, Limassol, Zypern."
      - paragraph [ref=e871]: "Capital Com Group Ltd ist ein in der Republik Zypern ansässiges Unternehmen mit der Registrierungsnummer ΗΕ 446198, welches von der Cyprus Securities and Exchange Commission (Lizenznummer 463/25) zugelassen und reguliert ist. Eingetragener Geschäftssitz: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2. Stock, 3040, Limassol, Zypern."
      - paragraph [ref=e872]: Die Informationen auf dieser Seite richten sich nicht an Personen, die in den Vereinigten Staaten, Kanada und Belgien oder in einem anderen Land außerhalb des EWR leben. Zudem sind sie nicht für die Verbreitung an oder die Nutzung durch Personen in Ländern oder Gerichtsbarkeiten bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Nutzung gegen die dort geltenden Gesetze oder Regulierungen verstoßen würde.
    - generic [ref=e873]:
      - paragraph [ref=e874]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e875]:
        - link "Sitemap" [ref=e876] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/sitemap
        - link "Cookie-Einstellungen" [ref=e877] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Richtlinien" [ref=e878] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies/regulations
        - link "Nutzungsbedingungen und Richtlinien" [ref=e879] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies
        - link "Beschwerdeverfahren" [ref=e880] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies/complaints-procedure
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e881] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e883]: Die Web-Trading-Plattform von Capital.com | Capital.com Deutschland
```