# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden. 81.7 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter. Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden.
        - generic [ref=e7]:
          - strong [ref=e8]: 81.7 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter.
          - text: Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen.
    - generic [ref=e12]:
      - generic [ref=e13]:
        - link "PRIVAT" [ref=e14] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int
        - link "PROFESSIONELL" [ref=e15] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/professional
        - link "PARTNER" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/partnerships
      - generic [ref=e17]:
        - link "SUPPORT" [ref=e18] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/help
        - button "de" [ref=e20] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e22]: de
    - generic [ref=e23]:
      - link [ref=e24] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int
        - img [ref=e25]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]:
          - link "Handel" [ref=e39] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Handel":
                  - /url: /de-int/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Handel
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Traden lernen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Handelsplattformen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Information
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Tools
        - generic [ref=e40]:
          - link "Märkte" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Märkte":
                  - /url: /de-int/markets
                  - generic:
                    - generic: Märkte
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Unsere Märkte
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Marktaktualisierungen
        - generic [ref=e44]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e47] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Preisgestaltung":
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Preisgestaltung
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Preisgestaltung
        - generic [ref=e48]:
          - link "Lernen" [ref=e51] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Lernen":
                  - /url: /de-int/learn
                  - generic:
                    - generic: Lernen
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für Trading-Anfänger
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für erfahrene Händler
        - generic [ref=e52]:
          - link "Über uns" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Über uns":
                  - /url: /de-int/about-us
                  - generic:
                    - generic: Über uns
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Über uns
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Hilfe erhalten
      - generic [ref=e56]:
        - generic [ref=e57]:
          - button "Anmelden" [ref=e58] [cursor=pointer]
          - button "Registrieren" [ref=e59] [cursor=pointer]
        - link "Plattform öffnen user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Plattform öffnen
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - generic [ref=e63]:
      - generic [ref=e67]:
        - heading "Traden Sie mit einem vertrauensvollen globalen Broker" [level=1] [ref=e68]
        - paragraph [ref=e70]: Schließen Sie sich einer Community von 798.000+ Tradern aus der gesamten Welt an. Unsere Kunden lieben uns so sehr, dass sie ein Volumen von über 1 Bill. $ mit uns gehandelt haben.
        - generic [ref=e71]:
          - button "Registrieren" [ref=e72] [cursor=pointer]
          - button "Probieren Sie das Demokonto aus" [ref=e73] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e74]: Zugelassen und reguliert von der Securities Commission of the Bahamas (der SCB)
    - generic [ref=e76]:
      - link "4.8" [ref=e77] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e80]: "4.8"
      - link "Bewertungen 4.7" [ref=e83] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
        - strong [ref=e85]: Bewertungen
        - strong [ref=e87]: "4.7"
      - link "Bewertungen 4.6" [ref=e90] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
        - strong [ref=e92]: Bewertungen
        - strong [ref=e94]: "4.6"
      - link "4.6" [ref=e97] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e100]: "4.6"
    - generic [ref=e104]:
      - heading "Warum Capital.com?" [level=2] [ref=e106]
      - generic [ref=e107]:
        - generic [ref=e110]:
          - heading "Traden Sie auf der insgesamt besten Handelsplattform 2024" [level=3] [ref=e111]
          - generic [ref=e112]: "Erfahren Sie, warum wir bei den Online Money Awards 2024 gewonnen haben: anpassbare Charts, benutzerfreundliche Oberfläche und zahlreiche weitere hilfreiche Trading-Funktionen."
          - link "Entdecken Sie unsere Plattformen" [ref=e113] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/trading-platforms
            - generic [ref=e114]: Entdecken Sie unsere Plattformen
        - generic [ref=e117]:
          - heading "Schnelle Kontoeröffnung" [level=3] [ref=e118]
          - generic [ref=e119]: Die Eröffnung eines Kontos ist mit uns schnell und einfach – Sie könnten sich noch heute anmelden und traden.
          - button "Jetzt registrieren" [ref=e120] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e121]: Jetzt registrieren
        - generic [ref=e124]:
          - heading "Ihre Märkte, Ihre Hebelwirkung" [level=3] [ref=e125]
          - generic [ref=e126]: Traden Sie CFDs auf den Tech 100, Bitcoin, USD/JPY, Erdgas sowie Tausende weitere und wählen Sie den Hebel, der zu Ihnen passt.
          - link "Entdecken Sie, was Sie traden können" [ref=e127] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
            - generic [ref=e128]: Entdecken Sie, was Sie traden können
        - generic [ref=e131]:
          - heading "Klare, wettbewerbsfähige Gebühren" [level=3] [ref=e132]
          - generic [ref=e133]: 0 % Provision, immer. Transparente Gebühren für Spreads, die Übernachtfinanzierung und garantierte Stop-Losses. Klicken Sie auf den Link unten, um mehr zu erfahren.
          - link "Gebühren überprüfen" [ref=e134] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e135]: Gebühren überprüfen
        - generic [ref=e138]:
          - heading "24/7-Support auf Englisch" [level=3] [ref=e139]
          - generic [ref=e140]: Haben Sie Fragen zu Ihrem Konto oder zum Trading? Unser freundliches Support-Team hilft Ihnen gerne – per Telefon, E-Mail, WhatsApp oder Live-Chat. Englisch 24/7, Deutsch, Italienisch und Spanisch während der Geschäftszeiten.
          - link "Kontakt" [ref=e141] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/contact-us
            - generic [ref=e142]: Kontakt
        - generic [ref=e145]:
          - heading "Alles, was Sie zum Traden brauchen" [level=3] [ref=e146]
          - generic [ref=e147]: Vergleichen Sie Märkte in Echtzeit mit schnellen Charts. Entdecken Sie handelbare Muster mit 100+ Indikatoren und traden Sie direkt über Nachrichten. Integriert mit TradingView und MT4 – und noch vieles mehr!
          - link "Mehr Wege zur Unterstützung Ihres Tradings" [ref=e148] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade
            - generic [ref=e149]: Mehr Wege zur Unterstützung Ihres Tradings
      - button "Registrieren" [ref=e151] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e152]:
      - generic [ref=e154]:
        - heading "Lesen Sie die Bewertungen – erfahren Sie mehr über uns" [level=2] [ref=e155]
        - generic [ref=e156]: Feedback unserer Kunden, unabhängig von ihrem Erfahrungsstand.
      - generic [ref=e157]:
        - generic [ref=e160]:
          - link "2025-03-02 C*********** Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle." [ref=e161] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e164]: 2025-03-02
            - strong [ref=e165]: C***********
            - paragraph [ref=e167]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
          - link "2025-04-09 r****** Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare." [ref=e169] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e172]: 2025-04-09
            - strong [ref=e173]: r******
            - paragraph [ref=e175]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
          - link "2025-03-13 S***** T* Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen." [ref=e177] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e180]: 2025-03-13
            - strong [ref=e181]: S***** T*
            - paragraph [ref=e183]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
          - link "2025-07-02 s**************** Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien ." [ref=e185] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e188]: 2025-07-02
            - strong [ref=e189]: s****************
            - paragraph [ref=e191]: Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien .
          - link "2025-05-30 b*********** Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!" [ref=e193] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e196]: 2025-05-30
            - strong [ref=e197]: b***********
            - paragraph [ref=e199]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
          - 'link "2025-06-27 W******* W******* Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert." [ref=e201] [cursor=pointer]':
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e204]: 2025-06-27
            - strong [ref=e205]: W******* W*******
            - paragraph [ref=e207]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
          - 'link "2025-06-16 K** G******* Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform." [ref=e209] [cursor=pointer]':
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e212]: 2025-06-16
            - strong [ref=e213]: K** G*******
            - paragraph [ref=e215]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
          - link "2025-05-19 N****** W***** Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe" [ref=e217] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e220]: 2025-05-19
            - strong [ref=e221]: N****** W*****
            - paragraph [ref=e223]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
          - link "2025-06-02 L****** Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus." [ref=e225] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e228]: 2025-06-02
            - strong [ref=e229]: L******
            - paragraph [ref=e231]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
          - link "2025-06-05 K**** Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!" [ref=e233] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e236]: 2025-06-05
            - strong [ref=e237]: K****
            - paragraph [ref=e239]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
          - link "2025-04-08 I****** ist echt gut, kann ich nur weiter empfehlen." [ref=e241] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e244]: 2025-04-08
            - strong [ref=e245]: I******
            - paragraph [ref=e247]: ist echt gut, kann ich nur weiter empfehlen.
          - link "2025-07-02 L*** B****** Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden." [ref=e249] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e252]: 2025-07-02
            - strong [ref=e253]: L*** B******
            - paragraph [ref=e255]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
          - link "2025-06-04 T*** Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️" [ref=e257] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e260]: 2025-06-04
            - strong [ref=e261]: T***
            - paragraph [ref=e263]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
          - link "2025-04-25 B****** P************* wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden." [ref=e265] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e268]: 2025-04-25
            - strong [ref=e269]: B****** P*************
            - paragraph [ref=e271]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
          - link "2025-01-17 C********* S****** Nach meiner gestrigen Bewertung hat es heute geklappt, die 50'000.--$ wurden heute meinem Kto. gutgeschrieben." [ref=e273] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e276]: 2025-01-17
            - strong [ref=e277]: C********* S******
            - paragraph [ref=e279]: Nach meiner gestrigen Bewertung hat es heute geklappt, die 50'000.--$ wurden heute meinem Kto. gutgeschrieben.
          - link "2025-02-24 f********************** beste trading platform für anfänger und für erfahrene Traders" [ref=e281] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e284]: 2025-02-24
            - strong [ref=e285]: f**********************
            - paragraph [ref=e287]: beste trading platform für anfänger und für erfahrene Traders
          - link "2025-07-17 R*** B**** Funktioniert alles wie es soll und für mich als Einsteiger, ist der Demo-Modus wirklich sehr lehrreich!" [ref=e289] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e292]: 2025-07-17
            - strong [ref=e293]: R*** B****
            - paragraph [ref=e295]: Funktioniert alles wie es soll und für mich als Einsteiger, ist der Demo-Modus wirklich sehr lehrreich!
          - link "2025-06-05 T*********** Relativ viel Kosten bei Kryptowährungen und leider gibt es viele potenzielle Newcomer nicht(LUCY, QBTS, IONQ, BNAI, NESTE, ...). Aber sonst ein sehr guter Broker" [ref=e297] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e300]: 2025-06-05
            - strong [ref=e301]: T***********
            - paragraph [ref=e303]: Relativ viel Kosten bei Kryptowährungen und leider gibt es viele potenzielle Newcomer nicht(LUCY, QBTS, IONQ, BNAI, NESTE, ...). Aber sonst ein sehr guter Broker
        - paragraph [ref=e305]: Unsere 4- und 5-Sterne-Bewertungen werden angezeigt. Die genauen Benutzerdaten wurden absichtlich anonymisiert, um die Privatsphäre gemäß den Anforderungen der DSGVO zu schützen.
      - generic [ref=e307]:
        - link "4.8" [ref=e308] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e311]: "4.8"
        - link "Bewertungen 4.7" [ref=e314] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
          - strong [ref=e316]: Bewertungen
          - strong [ref=e318]: "4.7"
        - link "Bewertungen 4.6" [ref=e321] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
          - strong [ref=e323]: Bewertungen
          - strong [ref=e325]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e328] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e331]: "4.6"
    - generic [ref=e335]:
      - generic [ref=e336]:
        - heading "Für erfahrene Händler" [level=2] [ref=e337]
        - paragraph [ref=e339]: Der ideale Service, die idealen Tools und Ressourcen, um Ihre Fähigkeiten auszubauen.
      - generic [ref=e340]:
        - generic [ref=e342]:
          - heading "Charting-Tools und Indikatoren" [level=3] [ref=e343]
          - paragraph [ref=e345]: Schärfen Sie Ihre Analysen mit einer Auswahl an intuitiven Charts, Zeichentools und 100+ Indikatoren.
        - generic [ref=e347]:
          - heading "Erhalten Sie eine flexible Hebelwirkung" [level=3] [ref=e348]
          - paragraph [ref=e350]: Kontrollieren Sie größere Positionen mit niedrigen Margins auf ausgewählten Märkten. Die Hebelwirkung vergrößert sowohl Gewinne als auch Verluste. Es können Einschränkungen gelten.
        - generic [ref=e352]:
          - heading "Support rund um die Uhr" [level=3] [ref=e353]
          - paragraph [ref=e355]: Unser kompetentes Team ist 24/7 verfügbar, um Sie zu unterstützen.
        - generic [ref=e357]:
          - heading "Anpassbare Kursalarme" [level=3] [ref=e358]
          - paragraph [ref=e360]: Beobachten Sie die Kursbewegungen Ihrer bevorzugten Vermögenswerte und bleiben Sie mit Ihrer Strategie auf dem Laufenden.
      - generic [ref=e361]:
        - img "platform" [ref=e363]
        - generic [ref=e364]:
          - heading "Schnelle Auszahlungen" [level=2] [ref=e365]
          - paragraph [ref=e367]: 99 % der Auszahlungen werden laut unseren internen Serverdaten aus dem Jahr 2024 innerhalb von 24 Stunden bearbeitet.
    - generic [ref=e369]:
      - generic [ref=e370]:
        - heading "Unsere Märkte" [level=2] [ref=e371]
        - generic [ref=e372]: Bleiben Sie mit den Daten informiert, auf die es ankommt, für 5,000+ Märkte. Erhalten Sie die neuesten Nachrichten, die Marktstimmung, Spreads, Kursentwicklungen und vieles mehr.
      - generic [ref=e373]:
        - generic [ref=e376]:
          - button "Alle Alle Rohstoffe Währungen Indizes Aktien Krypto" [ref=e377]:
            - button "Alle" [ref=e378] [cursor=pointer]:
              - textbox [ref=e380]: Alle
            - generic:
              - button "Alle"
              - button "Rohstoffe"
              - button "Währungen"
              - button "Indizes"
              - button "Aktien"
              - button "Krypto"
          - button "Die meistgehandelten Sortieren Top-Absteiger Die meistgehandelten Top-Aufsteiger Die volatilsten" [ref=e381]:
            - button "Die meistgehandelten Sortieren" [ref=e382] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e383]:
                - textbox "Sortieren" [ref=e384]:
                  - /placeholder: " "
                  - text: Die meistgehandelten
                - generic: Sortieren
            - generic:
              - button "Top-Absteiger"
              - button "Die meistgehandelten"
              - button "Top-Aufsteiger"
              - button "Die volatilsten"
        - generic [ref=e442]:
          - link "Alle Märkte durchsuchen" [ref=e463] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
            - generic [ref=e464]: Alle Märkte durchsuchen
          - strong [ref=e468]: Frühere Wertentwicklungen sind kein zuverlässiger Indikator für zukünftige Ergebnisse
    - generic [ref=e471]:
      - generic [ref=e472]:
        - heading "Für angehende Trader" [level=2] [ref=e473]
        - paragraph [ref=e475]: Beginnen Sie Ihre Trading-Reise mit Capital.com.
      - generic [ref=e476]:
        - generic [ref=e477]:
          - generic [ref=e478]:
            - heading "Nutzerfreundliche Demo" [level=3] [ref=e479]
            - paragraph [ref=e481]: Bauen Sie Ihre Trading-Erfahrung ganz einfach und ohne Risiko auf.
            - button "Demo testen" [ref=e483] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e484]: Demo testen
          - img "phone" [ref=e486]
        - generic [ref=e487]:
          - generic [ref=e488]:
            - heading "Umfassende Bildung" [level=3] [ref=e489]
            - paragraph [ref=e491]: Erlernen Sie die Schlüsselkonzepte über zugängliche Kurse, Webinare, Quiz und Videos.
            - link "Mehr erfahren" [ref=e493] [cursor=pointer]:
              - /url: de-int/learn
              - generic [ref=e494]: Mehr erfahren
          - img "phone" [ref=e496]
        - generic [ref=e498]:
          - heading "Engagierte Unterstützung, 24/7" [level=3] [ref=e499]
          - paragraph [ref=e501]: Genießen Sie einen kompetenten und freundlichen Support, rund um die Uhr.
        - generic [ref=e503]:
          - heading "Flexible Positionsgrößen" [level=3] [ref=e504]
          - paragraph [ref=e506]: Fühlen Sie sich mit Ihrem Exposure wohl und traden Sie mit flexiblen Positionsgrößen.
        - generic [ref=e508]:
          - heading "Risikomanagement-Tools" [level=3] [ref=e509]
          - paragraph [ref=e511]:
            - text: Nutzen Sie Stop-Losses
            - superscript [ref=e512]: "1"
            - text: um Ihre Risiken zu begrenzen, wenn der Markt gegen Sie läuft.
      - button "Registrieren" [ref=e514] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e517]:
      - generic [ref=e518]:
        - heading "Bereit, einem führenden Broker beizutreten?" [level=2] [ref=e519]
        - generic [ref=e520]: Treten Sie unserer weltweiten Trader-Community bei
      - generic [ref=e521]:
        - button [ref=e523] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e526]: 1. Erstellen Sie Ihr Konto
        - generic [ref=e527]: 2. Tätigen Sie Ihre erste Einzahlung
        - generic [ref=e528]: 3. Beginnen Sie mit dem Trading
    - paragraph [ref=e531]:
      - superscript [ref=e532]: "1"
      - text: Stop-Losses sind möglicherweise nicht garantiert
  - contentinfo [ref=e534]:
    - generic [ref=e535]:
      - link [ref=e536] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-int
        - img [ref=e537]
      - generic [ref=e545]:
        - link [ref=e546] [cursor=pointer]:
          - /url: https://twitter.com/capitalcom
        - link [ref=e547] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e548] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom/
        - link [ref=e549] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tiktok.com/@capitalcom_international
        - link [ref=e550] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcom/
        - link [ref=e551] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.reddit.com/r/capitalcom/
      - generic [ref=e552]:
        - link [ref=e553] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
        - link [ref=e554] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
        - link [ref=e555] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei
    - generic [ref=e556]:
      - generic [ref=e557]:
        - generic [ref=e558]:
          - generic [ref=e559]:
            - generic [ref=e560]: "Land / Region:"
            - button "Switzerland" [ref=e561] [cursor=pointer]: Switzerland
          - generic [ref=e563]: •
          - generic [ref=e564]:
            - generic [ref=e565]: "Sprache:"
            - button "German" [ref=e566] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e567]:
          - generic [ref=e568]: "Sie können auch uns kontaktieren:"
          - link "+41 435053128" [ref=e571] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+41 435053128
          - generic [ref=e572]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e574] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e575]:
        - generic [ref=e576]:
          - link "Handel" [ref=e578] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade
            - strong [ref=e579]: Handel
          - generic [ref=e580]:
            - generic [ref=e581]:
              - generic [ref=e582]: Traden lernen
              - generic [ref=e583]:
                - link "CFD-Trading" [ref=e585] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Rabatte für alle Trader" [ref=e587] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/rebates
            - generic [ref=e588]:
              - generic [ref=e589]: Handelsplattformen
              - generic [ref=e590]:
                - link "Alle Plattformen" [ref=e592] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms
                - link "Web-Plattform" [ref=e594] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/web-platform
                - link "Mobile Apps" [ref=e596] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mobile-apps
                - link "TradingView" [ref=e598] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/trading-view
                - link "MT4" [ref=e600] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e602] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e603]:
              - generic [ref=e604]: Trading-Information
              - generic [ref=e605]:
                - link "Margin-Calls" [ref=e607] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Betrugsprävention" [ref=e609] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Wie Auszahlungen funktionieren" [ref=e611] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e612]:
              - generic [ref=e613]: Trading-Tools
              - generic [ref=e614]:
                - link "CFD-Trading-Rechner" [ref=e616] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Demo-Trading" [ref=e618] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e619]:
          - link "Märkte" [ref=e621] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/markets
            - strong [ref=e622]: Märkte
          - generic [ref=e623]:
            - generic [ref=e624]:
              - generic [ref=e625]: Unsere Märkte
              - generic [ref=e626]:
                - link "Aktien" [ref=e628] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/shares
                - link "Währungen" [ref=e630] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/forex
                - link "Indizes" [ref=e632] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/indices
                - link "Rohstoffe" [ref=e634] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/commodities
                - link "Kryptowährungen" [ref=e636] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e637]:
              - generic [ref=e638]: Marktaktualisierungen
              - link "Marktanalyse" [ref=e641] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/analysis
            - link "Alle Märkte und Instrumente verfügbar" [ref=e643] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-int/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e644]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e646] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e647]: Preisgestaltung
          - generic [ref=e649]:
            - generic [ref=e650]: Preisgestaltung
            - generic [ref=e651]:
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e653] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Unser Geschäftsmodell" [ref=e655] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Preisgestaltung der Märkte" [ref=e657] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/about-us/how-our-markets-are-priced
              - link "Die Preisgestaltung von Capital.com" [ref=e659] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-int/ways-to-trade/pricing
        - generic [ref=e660]:
          - link "Lernen" [ref=e662] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/learn
            - strong [ref=e663]: Lernen
          - generic [ref=e664]:
            - generic [ref=e665]:
              - generic [ref=e666]: Für Trading-Anfänger
              - generic [ref=e667]:
                - link "Trading-Essentials" [ref=e669] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/essentials
                - link "Risikomanagement" [ref=e671] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/risk-management
                - link "Marktleitfäden" [ref=e673] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/market-guides
                - link "Demo-Trading" [ref=e675] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/trading-platforms/demo-account
                - link "Investmate app" [ref=e677] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e678]:
              - generic [ref=e679]: Für erfahrene Händler
              - generic [ref=e680]:
                - link "Trading-Strategien" [ref=e682] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/trading-strategies
                - link "Technische Analyse" [ref=e684] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/technical-analysis
                - link "Trading-Psychologie" [ref=e686] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/trading-psychology
                - link "IPO Trading" [ref=e688] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/learn/ipo
        - generic [ref=e689]:
          - link "Über uns" [ref=e691] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-int/about-us
            - strong [ref=e692]: Über uns
          - generic [ref=e693]:
            - generic [ref=e694]:
              - generic [ref=e695]: Über uns
              - generic [ref=e696]:
                - link "Führungsteam" [ref=e698] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-leadership
                - link "Warum Capital.com?" [ref=e700] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/why-capital
                - link "Ist Capital.com sicher?" [ref=e702] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/security-measures
                - link "Unsere Geschichte" [ref=e704] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-history
                - link "Unsere Büros" [ref=e706] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/about-us/our-offices
                - link "Unsere Kontakte" [ref=e708] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/contact-us
                - link "Einen Freund empfehlen" [ref=e710] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/refer-a-friend
            - generic [ref=e711]:
              - generic [ref=e712]: Hilfe erhalten
              - generic [ref=e713]:
                - link "Hilfe" [ref=e715] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help
                - link "Kunden-Verwundbarkeit" [ref=e717] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help/client-vulnerability
                - link "Beschwerden" [ref=e719] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/help/complaints
                - link "Nutzungsbedingungen und Richtlinien" [ref=e721] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-int/terms-and-policies
    - generic [ref=e723]:
      - paragraph [ref=e724]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und aufgrund des Hebels mit einem hohen Risiko des schnellen Geldverlustes verbunden.
        - generic [ref=e725]:
          - strong [ref=e726]: 81.7 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter.
          - text: Sie sollten abwägen, ob Sie verstehen, wie CFDs funktionieren, und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlustes einzugehen.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e727]: "Capital Com Online Investments Ltd ist eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit der Unternehmensnummer 209236B. Capital Com Online Investments Ltd ist ein im Commonwealth der Bahamas eingetragenes Unternehmen, das von der Securities Commission of the Bahamas unter der Lizenznummer SIA-F245 zugelassen ist. Der eingetragene Unternehmenssitz befindet sich in #3 Bayside Executive Park, Blake Road and West Bay Street, P. O. Box CB 13012, Nassau, The Bahamas."
    - generic [ref=e728]:
      - paragraph [ref=e729]: © 2026 Capital Com Online Investments Ltd
      - generic [ref=e730]:
        - link "Sitemap" [ref=e731] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/sitemap
        - link "Cookie-Einstellungen" [ref=e732] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link:
          - /url: /de-int
        - link "Bedingungen und Richtlinien" [ref=e733] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/terms-and-policies
        - link "Beschwerdeverfahren (SCB)" [ref=e734] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-int/help/complaints
  - button [ref=e735] [cursor=pointer]
```