# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFD-urile sunt instrumente complexe și au un risc ridicat de a pierde rapid bani din cauza efectului de levier. 69% din conturile investitorilor de retail pierd bani atunci când tranzacționează CFD-uri cu acest furnizor. Ar trebui să luați în considerare dacă înțelegeți modul în care funcționează CFDurile și dacă vă puteți permite să vă asumați riscul ridicat de a vă pierde banii. Consultați Declarația noastră deinformare privind riscurile" [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFD-urile sunt instrumente complexe și au un risc ridicat de a pierde rapid bani din cauza efectului de levier.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 69% din conturile investitorilor de retail pierd bani atunci când tranzacționează CFD-uri cu acest furnizor
            - text: .
          - text: Ar trebui să luați în considerare dacă înțelegeți modul în care funcționează CFDurile și dacă vă puteți permite să vă asumați riscul ridicat de a vă pierde banii. Consultați
          - link "Declarația noastră deinformare privind riscurile" [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSONAL" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro
        - link "PROFESIONAL" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "SUPORT" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/help
        - button "ro" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: ro
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /ro-ro
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Tranzacționare" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Tranzacționare":
                  - /url: /ro-ro/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Tranzacționare
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informații de tranzacționare
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Platforme de tranzacționare
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Moduri de tranzacționare
        - generic [ref=e41]:
          - link "Pieţe" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Pieţe":
                  - /url: /ro-ro/markets
                  - generic:
                    - generic: Pieţe
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Piețele noastre
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Actualizări ale pieței
        - generic [ref=e45]:
          - link "Prețuri" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Prețuri":
                  - /url: /ro-ro/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Prețuri
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Prețuri
        - generic [ref=e49]:
          - link "Învățați" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Învățați":
                  - /url: /ro-ro/learn
                  - generic:
                    - generic: Învățați
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pentru începătorii în tranzacționare
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pentru traderi experimentați
        - generic [ref=e53]:
          - link "Despre" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Despre":
                  - /url: /ro-ro/about-us
                  - generic:
                    - generic: Despre
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Despre noi
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Primiți ajutor
                - generic:
                  - link "Documente oficiale":
                    - /url: /ro-ro/terms-and-policies
                    - strong: Documente oficiale
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Conectare" [ref=e59] [cursor=pointer]
          - button "Înscriere" [ref=e60] [cursor=pointer]
        - link "Platformă deschisă user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Platformă deschisă
          - img "user"
  - generic [ref=e62]:
    - generic [ref=e64]:
      - generic [ref=e68]:
        - heading "Alegeți un broker cu o bază solidă" [level=1] [ref=e69]
        - paragraph [ref=e71]:
          - text: Traderi, știm că securitatea este importantă pentru voi. Alăturați-vă unui broker cu un volum tranzacționat de peste 1 trilion $
          - superscript [ref=e72]: "1"
          - text: ", fiind siguri că banii dvs. sunt protejați la bănci de top."
        - generic [ref=e73]:
          - button "Înscriere" [ref=e74] [cursor=pointer]
          - button "Încercați versiunea demo" [ref=e75] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e76]: Autorizat și reglementat de Comisia pentru valori mobiliare și burse din Cipru (CySEC)
    - generic [ref=e78]:
      - link "4.8" [ref=e79] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e82]: "4.8"
      - link "Evaluări și recenzii 4.7" [ref=e85] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
        - strong [ref=e87]: Evaluări și recenzii
        - strong [ref=e89]: "4.7"
      - link "Evaluări și recenzii 4.6" [ref=e92] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
        - strong [ref=e94]: Evaluări și recenzii
        - strong [ref=e96]: "4.6"
      - link "4.6" [ref=e99] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e102]: "4.6"
    - generic [ref=e106]:
      - heading "De ce să alegeți Capital.com?" [level=2] [ref=e108]
      - generic [ref=e109]:
        - generic [ref=e112]:
          - heading "Platformă ușor de utilizat" [level=3] [ref=e113]
          - generic [ref=e114]: Tranzacționați pe >5,000 de piețe pe o platformă și o aplicație clare și precise - construite pentru a vă arăta tot ce trebuie să vedeți și nimic din ce nu vă trebuie.
          - link "Descoperă Platformele Noastre" [ref=e115] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/trading-platforms
            - generic [ref=e116]: Descoperă Platformele Noastre
        - generic [ref=e119]:
          - heading "Un broker global de încredere" [level=3] [ref=e120]
          - generic [ref=e121]:
            - text: Alăturați-vă unei comunități de peste 798,000 de traderi din întreaga lume. Clienții noștri ne iubesc atât de mult, încât au tranzacționat cu noi volume
            - paragraph [ref=e122]:
              - text: de peste 1 trilion $.
              - superscript [ref=e123]: "1"
          - link "Aflați mai multe despre noi" [ref=e124] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/about-us
            - generic [ref=e125]: Aflați mai multe despre noi
        - generic [ref=e128]:
          - heading "Taxe clare, competitive" [level=3] [ref=e129]
          - generic [ref=e130]: Comision 0%, întotdeauna. Finanțare peste noapte de 0% pentru acțiuni fără efect de levier și CFD-uri cripto. Verificați celelalte comisioane care se aplică cu structura noastră clară de comisioane.
          - link "Verificați comisioanele" [ref=e131] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e132]: Verificați comisioanele
        - generic [ref=e135]:
          - heading "Tot ce vă trebuie ca să tranzacționați" [level=3] [ref=e136]
          - generic [ref=e137]: Comparați mai multe piețe pe grafice rapide. Găsiți modele tranzacționabile cu peste 100 de indicatori. Tranzacționați direct din știrile din platformă. Integrare perfectă cu TradingView și MT4. Și mai sunt multe, dar nu mai avem loc!
          - link "Mai mult ajutor în tranzacționare" [ref=e138] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/learn/market-guides
            - generic [ref=e139]: Mai mult ajutor în tranzacționare
        - generic [ref=e142]:
          - heading "Piețele dvs., efectul dvs. de levier" [level=3] [ref=e143]
          - generic [ref=e144]:
            - text: Tranzacționați pe France 40, EUR/USD, aur, acțiuni și multe altele. Alegeți CFD-uri pentru efectul de levier și knock-out-uri pentru gestionarea integrată a
            - paragraph [ref=e145]:
              - text: riscurilor.
              - superscript [ref=e146]: "3"
          - link "Explorați ce puteți tranzacționa" [ref=e147] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/markets
            - generic [ref=e148]: Explorați ce puteți tranzacționa
        - generic [ref=e151]:
          - heading "Deveniți un trader mai bun" [level=3] [ref=e152]
          - generic [ref=e153]: Descoperiți o gamă largă de materiale educaționale gratuite pentru a vă ajuta să vă perfecționați abilitățile de tranzacționare - ghiduri de piață, strategii de tranzacționare și multe altele.
          - link "Aflați mai multe" [ref=e154] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/learn
            - generic [ref=e155]: Aflați mai multe
    - generic [ref=e156]:
      - generic [ref=e158]:
        - heading "Citiți recenziile noastre pentru a afla mai multe despre noi" [level=2] [ref=e159]
        - generic [ref=e160]: Citiți feedback-ul clienților noștri*, indiferent de nivelul lor de experiență.
      - generic [ref=e161]:
        - generic [ref=e164]:
          - link "2024-12-27 S*** M**** Pana acum super aplicatia, suportul ok, depuneri instante, retrageri rapide ( a doua zi ). Recomand!" [ref=e165] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e168]: 2024-12-27
            - strong [ref=e169]: S*** M****
            - paragraph [ref=e171]: Pana acum super aplicatia, suportul ok, depuneri instante, retrageri rapide ( a doua zi ). Recomand!
          - link "2023-09-13 I***** B******* Totul ok, intuitiva, ușor de folosit, utila" [ref=e173] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e176]: 2023-09-13
            - strong [ref=e177]: I***** B*******
            - paragraph [ref=e179]: Totul ok, intuitiva, ușor de folosit, utila
          - link "2025-01-19 G**** A***** Până în momentul de față experiența cu platforma este bună. Nu am avut probleme cu depunerile și retragerile.Au fost făcute instant.Posibil să aibă legătură cu folosirea unui cont de Revolut." [ref=e181] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e184]: 2025-01-19
            - strong [ref=e185]: G**** A*****
            - paragraph [ref=e187]: Până în momentul de față experiența cu platforma este bună. Nu am avut probleme cu depunerile și retragerile.Au fost făcute instant.Posibil să aibă legătură cu folosirea unui cont de Revolut.
          - link "2025-03-24 Y***** Y********* E cea mai bună aplicația de capital e super ok totul e în regulă" [ref=e189] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e192]: 2025-03-24
            - strong [ref=e193]: Y***** Y*********
            - paragraph [ref=e195]: E cea mai bună aplicația de capital e super ok totul e în regulă
          - link "2024-10-06 C***** Aplicația este bună recomand." [ref=e197] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e200]: 2024-10-06
            - strong [ref=e201]: C*****
            - paragraph [ref=e203]: Aplicația este bună recomand.
          - link "2024-09-23 E***** G******** O aplicație foarte buna pentru începutul unei afaceri de investiti" [ref=e205] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e208]: 2024-09-23
            - strong [ref=e209]: E***** G********
            - paragraph [ref=e211]: O aplicație foarte buna pentru începutul unei afaceri de investiti
          - link "2024-12-27 E** T***** Te învață bine despre investiții și ai profit mult" [ref=e213] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e216]: 2024-12-27
            - strong [ref=e217]: E** T*****
            - paragraph [ref=e219]: Te învață bine despre investiții și ai profit mult
          - link "2025-05-22 c******* Foarte ușor de folosit aplicația." [ref=e221] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e224]: 2025-05-22
            - strong [ref=e225]: c*******
            - paragraph [ref=e227]: Foarte ușor de folosit aplicația.
          - link "2024-12-27 A*****-I****** Îmi place super fain" [ref=e229] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e232]: 2024-12-27
            - strong [ref=e233]: A*****-I******
            - paragraph [ref=e235]: Îmi place super fain
          - link "2024-02-24 I***** A***** Ușurința aplicației" [ref=e237] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e240]: 2024-02-24
            - strong [ref=e241]: I***** A*****
            - paragraph [ref=e243]: Ușurința aplicației
          - link "2023-10-23 D***** A***** Este foarte bună o recomand" [ref=e245] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e248]: 2023-10-23
            - strong [ref=e249]: D***** A*****
            - paragraph [ref=e251]: Este foarte bună o recomand
          - link "2023-01-13 T****** H* Excelent! Din toate punctele de vedere." [ref=e253] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
            - generic [ref=e256]: 2023-01-13
            - strong [ref=e257]: T****** H*
            - paragraph [ref=e259]: Excelent! Din toate punctele de vedere.
        - paragraph [ref=e261]: "*Cifrele prezentate se referă la Capital Com Group. Se afișează recenziile noastre de 4 și 5 stele. Datele specifice ale utilizatorului au fost anonimizate în mod intenționat pentru a proteja confidențialitatea acestuia în conformitate cu cerințele GDPR."
      - generic [ref=e263]:
        - link "4.8" [ref=e264] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e267]: "4.8"
        - link "Evaluări și recenzii 4.7" [ref=e270] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
          - strong [ref=e272]: Evaluări și recenzii
          - strong [ref=e274]: "4.7"
        - link "Evaluări și recenzii 4.6" [ref=e277] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
          - strong [ref=e279]: Evaluări și recenzii
          - strong [ref=e281]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e284] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e287]: "4.6"
    - generic [ref=e291]:
      - generic [ref=e292]:
        - heading "Pentru traderi experimentați" [level=2] [ref=e293]
        - paragraph [ref=e295]: Serviciul, instrumentele și resursele ideale pentru a vă perfecționa competențele.
      - generic [ref=e296]:
        - generic [ref=e298]:
          - heading "instrumente pentru grafice și indicatori" [level=3] [ref=e299]
          - paragraph [ref=e301]: Perfecționați-vă analiza cu o serie de grafice intuitive, instrumente de desen și 100+ indicatori.
        - generic [ref=e303]:
          - heading "Efect de levier personalizat" [level=3] [ref=e304]
          - paragraph [ref=e306]: Controlați pozițiile mai mari cu marje reduse pe piețele selectate. Efectul de levier amplifică atât profiturile, cât și pierderile. Se pot aplica limitări.
        - generic [ref=e308]:
          - heading "Asistență non-stop" [level=3] [ref=e309]
          - paragraph [ref=e311]: Echipa noastră de specialiști este disponibilă 24/7 pentru a vă ajuta.
        - generic [ref=e313]:
          - heading "Alerte de preț personalizabile" [level=3] [ref=e314]
          - paragraph [ref=e316]: Monitorizați mișcările prețurilor activelor dvs. preferate și rămâneți la înălțimea strategiei dvs.
      - generic [ref=e317]:
        - img "platform" [ref=e319]
        - generic [ref=e320]:
          - heading "Retrageri rapide" [level=2] [ref=e321]
          - paragraph [ref=e323]: 99% dintre retrageri sunt procesate în termen de 24 de ore, conform datelor serverului nostru intern pentru 2024.
    - generic [ref=e325]:
      - generic [ref=e326]:
        - heading "Piețele noastre" [level=2] [ref=e327]
        - generic [ref=e328]: Rămâneți informat cu datele care contează, pe peste 5,000 de piețe. Obțineți cele mai recente știri, sentimentul traderilor, ecarturi, evoluția prețurilor și multe altele.
      - generic [ref=e329]:
        - generic [ref=e330]:
          - generic [ref=e333]:
            - button "CFD-uri" [ref=e334]: CFD-uri
            - button "Knock-out-uri" [ref=e335] [cursor=pointer]: Knock-out-uri
          - generic [ref=e337]:
            - button "Toate Toate Mărfuri Forex Indici Acțiuni Cripto" [ref=e338]:
              - button "Toate" [ref=e339] [cursor=pointer]:
                - textbox [ref=e341]: Toate
              - generic:
                - button "Toate"
                - button "Mărfuri"
                - button "Forex"
                - button "Indici"
                - button "Acțiuni"
                - button "Cripto"
            - button "Cele mai tranzacționate Sortare Top în scădere Cele mai tranzacționate Top în creștere Cele mai volatile" [ref=e342]:
              - button "Cele mai tranzacționate Sortare" [ref=e343] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e344]:
                  - textbox "Sortare" [ref=e345]:
                    - /placeholder: " "
                    - text: Cele mai tranzacționate
                  - generic: Sortare
              - generic:
                - button "Top în scădere"
                - button "Cele mai tranzacționate"
                - button "Top în creștere"
                - button "Cele mai volatile"
        - generic [ref=e403]:
          - link "Navigare pe toate piețele" [ref=e424] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/markets
            - generic [ref=e425]: Navigare pe toate piețele
          - strong [ref=e429]: Performanțele anterioare nu reprezintă un indicator fiabil al rezultatelor viitoare.
    - generic [ref=e432]:
      - generic [ref=e433]:
        - heading "Pentru traderii care învață" [level=2] [ref=e434]
        - paragraph [ref=e436]: Începeți-vă călătoria de tranzacționare cu Capital.com.
      - generic [ref=e437]:
        - generic [ref=e438]:
          - generic [ref=e439]:
            - heading "Demo ușor de folosit" [level=3] [ref=e440]
            - paragraph [ref=e442]: Build your trading experience with ease, risk-free.
            - button "Încercați versiunea demo" [ref=e444] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e445]: Încercați versiunea demo
          - img "phone" [ref=e447]
        - generic [ref=e448]:
          - generic [ref=e449]:
            - heading "Educație aprofundată" [level=3] [ref=e450]
            - paragraph [ref=e452]: Învățați conceptele cheie prin cursuri accesibile, webinarii, teste și videoclipuri.
            - link "Aflați mai multe" [ref=e454] [cursor=pointer]:
              - /url: ro-ro/learn
              - generic [ref=e455]: Aflați mai multe
          - img "phone" [ref=e457]
        - generic [ref=e459]:
          - heading "Asistență dedicată, 24/7" [level=3] [ref=e460]
          - paragraph [ref=e462]: Bucurați-vă de asistență competentă și prietenoasă, 24 de ore din 24.
        - generic [ref=e464]:
          - heading "Dimensionare flexibilă a poziției" [level=3] [ref=e465]
          - paragraph [ref=e467]: Rămâneți confortabil cu expunerea dvs. și tranzacționați folosind dimensionări flexibile.
        - generic [ref=e469]:
          - heading "Instrumente de gestionare a riscului" [level=3] [ref=e470]
          - paragraph [ref=e472]:
            - text: Utilizați oprirea pierderilor
            - superscript [ref=e473]: "2"
            - text: pentru a vă limita dezavantajele atunci când piața vă este potrivnică.
      - button "Înscriere" [ref=e475] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e478]:
      - generic [ref=e479]:
        - heading "Pregătit să vă alăturați unui broker de top?" [level=2] [ref=e480]
        - generic [ref=e481]: Alăturați-vă comunității noastre globale de traderi
      - generic [ref=e482]:
        - button [ref=e484] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e487]: 1. Creați un cont
        - generic [ref=e488]: 2. Faceți prima dvs. depunere
        - generic [ref=e489]: 3. Începeți să tranzacționați
    - generic [ref=e491]:
      - paragraph [ref=e492]:
        - superscript [ref=e493]: "1"
        - text: Cifrele prezentate se referă la Capital Com Group.
      - paragraph [ref=e494]:
        - superscript [ref=e495]: "2"
        - text: Ordinele tip stop-loss pot să nu fie garantate.
      - paragraph [ref=e496]:
        - superscript [ref=e497]: "3"
        - text: Efectul de levier amplifică atât profiturile cât și pierderile.
  - contentinfo [ref=e499]:
    - generic [ref=e500]:
      - link [ref=e501] [cursor=pointer]:
        - /url: /ro-ro
        - img [ref=e502]
      - generic [ref=e510]:
        - link [ref=e511] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
        - link [ref=e512] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
        - link [ref=e513] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=447fce62-a8d3-45c2-952a-fd7303e3d3c4
    - generic [ref=e514]:
      - generic [ref=e515]:
        - generic [ref=e516]:
          - generic [ref=e517]:
            - generic [ref=e518]: "Țară / Regiune:"
            - button "Romania" [ref=e519] [cursor=pointer]: Romania
          - generic [ref=e521]: •
          - generic [ref=e522]:
            - generic [ref=e523]: "Limbă:"
            - button "Romanian" [ref=e524] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e525]:
          - generic [ref=e526]: "De asemenea, ne puteți contacta:"
          - link "+357 25123646" [ref=e529] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+357 25123646
          - generic [ref=e530]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e532] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e533]:
        - generic [ref=e534]:
          - link "Tranzacționare" [ref=e536] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/ways-to-trade
            - strong [ref=e537]: Tranzacționare
          - generic [ref=e538]:
            - generic [ref=e539]:
              - generic [ref=e540]: Informații de tranzacționare
              - link "Apeluri în marjă" [ref=e543] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/ways-to-trade/margin-calls
            - generic [ref=e544]:
              - generic [ref=e545]: Platforme de tranzacționare
              - generic [ref=e546]:
                - link "TradingView" [ref=e548] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/trading-view
                - link "Aplicații mobile" [ref=e550] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/mobile-apps
                - link "MT4" [ref=e552] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/mt4
                - link "Platformă web" [ref=e554] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/web-platform
                - link "MT5" [ref=e556] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/mt5
                - link "Toate platformele" [ref=e558] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms
            - generic [ref=e559]:
              - generic [ref=e560]: Moduri de tranzacționare
              - generic [ref=e561]:
                - link "Knock-out-uri" [ref=e563] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/ways-to-trade/knock-outs
                - link "Tranzacționare CFD" [ref=e565] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/ways-to-trade/cfd-trading
        - generic [ref=e566]:
          - link "Pieţe" [ref=e568] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/markets
            - strong [ref=e569]: Pieţe
          - generic [ref=e570]:
            - generic [ref=e571]:
              - generic [ref=e572]: Piețele noastre
              - generic [ref=e573]:
                - link "Acțiuni" [ref=e575] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/markets/shares
                - link "Indici" [ref=e577] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/markets/indices
                - link "Mărfuri" [ref=e579] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/markets/commodities
                - link "Forex" [ref=e581] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/markets/forex
                - link "Criptomonede" [ref=e583] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e584]:
              - generic [ref=e585]: Actualizări ale pieței
              - link "Analiza pieței" [ref=e588] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/analysis
            - link "Toate piețele și instrumentele" [ref=e590] [cursor=pointer]:
              - /url: /ro-ro/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e591]:
          - link "Prețuri" [ref=e593] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e594]: Prețuri
          - generic [ref=e596]:
            - generic [ref=e597]: Prețuri
            - generic [ref=e598]:
              - link "Stabilirea prețurilor la Capital.com" [ref=e600] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/ways-to-trade/pricing
              - link "Prețurile piețelor" [ref=e602] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/about-us/how-our-markets-are-priced
              - link "Modelul nostru de afaceri" [ref=e604] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/about-us/how-capital-makes-money
        - generic [ref=e605]:
          - link "Învățați" [ref=e607] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/learn
            - strong [ref=e608]: Învățați
          - generic [ref=e609]:
            - generic [ref=e610]:
              - generic [ref=e611]: Pentru începătorii în tranzacționare
              - generic [ref=e612]:
                - link "Principii de bază privind tranzacționarea" [ref=e614] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/learn/essentials
                - link "Dicționar financiar" [ref=e616] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/learn/glossary
                - link "Gestionarea riscului" [ref=e618] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/learn/risk-management
                - link "Tranzacționare demo" [ref=e620] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/trading-platforms/demo-account
                - link "Ghiduri ale piețelor" [ref=e622] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/learn/market-guides
            - generic [ref=e623]:
              - generic [ref=e624]: Pentru traderi experimentați
              - link "Analiza pieței" [ref=e627] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/analysis
        - generic [ref=e628]:
          - link "Despre" [ref=e630] [cursor=pointer]:
            - /url: /ro-ro/about-us
            - strong [ref=e631]: Despre
          - generic [ref=e632]:
            - generic [ref=e633]:
              - generic [ref=e634]: Despre noi
              - generic [ref=e635]:
                - link "Contactați-ne" [ref=e637] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/contact-us
                - link "Echipa de conducere" [ref=e639] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/about-us/our-leadership
                - link "De ce Capital.com?" [ref=e641] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/why-capital
                - link "Istoricul nostru" [ref=e643] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/about-us/our-history
                - link "Fondurile clienților" [ref=e645] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Birourile noastre" [ref=e647] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/about-us/our-offices
            - generic [ref=e648]:
              - generic [ref=e649]: Primiți ajutor
              - generic [ref=e650]:
                - link "Ajutor" [ref=e652] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/help
                - link "Vulnerabilități client" [ref=e654] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ro-ro/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e655]:
              - link "Documente oficiale" [ref=e656] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/terms-and-policies
              - link "Condiții și politici" [ref=e659] [cursor=pointer]:
                - /url: /ro-ro/terms-and-policies
    - generic [ref=e661]:
      - paragraph [ref=e662]:
        - text: CFD-urile sunt instrumente complexe și au un risc ridicat de a pierde rapid bani din cauza efectului de levier.
        - generic [ref=e663]:
          - generic [ref=e664]:
            - strong [ref=e665]: 69% din conturile investitorilor de retail pierd bani atunci când tranzacționează CFD-uri cu acest furnizor
            - text: .
          - text: Ar trebui să luați în considerare dacă înțelegeți modul în care funcționează CFDurile și dacă vă puteți permite să vă asumați riscul ridicat de a vă pierde banii. Consultați
          - link "Declarația noastră deinformare privind riscurile" [ref=e666] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e667]:
        - text: "Avertisment privind riscurile: Valoarea acțiunilor și a ETF-urilor cumpărate prin intermediul unui cont de tranzacționare cu acțiuni poate crește sau scădea, ceea ce înseamnă că s-ar putea să recuperați mai puțin decât ați investit inițial. Performanțele anterioare nu garantează rezultatele viitoare."
        - text: Tranzacțiile cu instrumente extrabursiere nelivrabile, precum opțiunile knock-out și CFD-urile, sunt produse financiare complexe care prezintă un risc ridicat de pierdere a întregului capital investit. Astfel de produse nu sunt potrivite pentru toți investitorii, deoarece pot genera atât câștiguri, cât și pierderi semnificative. Înainte de a vă angaja în acest tip de tranzacționare, ar trebui să analizați cu atenție dacă înțelegeți modul în care funcționează aceste instrumente și dacă vă puteți permite să vă asumați riscul ridicat de a vă pierde banii.
        - text: Pentru clienții profesioniști, există riscul de a pierde mai mult decât depozitul inițial. Informațiile de pe acest site web sunt de natură generală și nu iau în considerare situația financiară, obiectivele sau nevoile dumneavoastră. Consultați documentele noastre legale și asigurați-vă că înțelegeți pe deplin riscurile înainte de a lua orice decizie de tranzacționare. Vă încurajăm să utilizați serviciile de instruire ale companiei noastre pentru a înțelege mai bine riscurile înainte de a vă angaja în operațiuni de tranzacționare.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e668]: "Capital Com SV Investments Limited este o societate constituită în Republica Cipru cu numărul de înregistrare HE 354252 și este autorizată și reglementată de Comisia pentru valori mobiliare și burse din Cipru (numărul de licență 319/17). Sediul social: Str: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2nd floor, 3040, Limassol, Cipru."
      - paragraph [ref=e669]: Informațiile de pe acest site nu se adresează rezidenților din Statele Unite, Canada și Belgia sau oricărei alte țări din afara SEE și nu sunt destinate distribuirii către sau utilizării de către orice persoană din orice țară sau jurisdicție în care o astfel de distribuire sau utilizare ar fi contrară legislației sau reglementărilor locale.
    - generic [ref=e670]:
      - paragraph [ref=e671]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e672]:
        - link "Harta site-ului" [ref=e673] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/sitemap
        - link "Setări module cookie" [ref=e674] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Reglementări" [ref=e675] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/terms-and-policies/regulations
        - link "Condiții și politici" [ref=e676] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/terms-and-policies
        - link "Procedura privind reclamațiile" [ref=e677] [cursor=pointer]:
          - /url: /ro-ro/terms-and-policies/complaints-procedure
  - button [ref=e678] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e679]
```