# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFD — это сложные инструменты, которые связаны с высоким риском быстрой потери средств из-за левереджа. 81.7% аккаунтов розничных инвесторов теряют деньги при торговле CFD с этим брокером. Убедитесь, что вы понимаете, как работают CFD, и можете позволить себе высокий риск потери средств." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFD — это сложные инструменты, которые связаны с высоким риском быстрой потери средств из-за левереджа.
        - generic [ref=e7]:
          - strong [ref=e8]: 81.7% аккаунтов розничных инвесторов теряют деньги при торговле CFD с этим брокером.
          - text: Убедитесь, что вы понимаете, как работают CFD, и можете позволить себе высокий риск потери средств.
    - generic [ref=e12]:
      - generic [ref=e13]:
        - link "ПЕРСОНАЛЬНЫЙ" [ref=e14] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int
        - link "ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ" [ref=e15] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/professional
        - link "ПАРТНЕРЫ" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/partnerships
      - generic [ref=e17]:
        - link "ПОДДЕРЖКА" [ref=e18] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/help
        - button "ru" [ref=e20] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e22]: ru
    - generic [ref=e23]:
      - link [ref=e24] [cursor=pointer]:
        - /url: /ru-int
        - img [ref=e25]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]:
          - link "Трейдинг" [ref=e39] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Трейдинг":
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Трейдинг
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Способы ведения торговли
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Торговые платформы
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Информация о трейдинге
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Торговые инструменты
        - generic [ref=e40]:
          - link "Рынки" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Рынки":
                  - /url: /ru-int/markets
                  - generic:
                    - generic: Рынки
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Наши рынки
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Новости рынка
        - generic [ref=e44]:
          - link "Ценообразование" [ref=e47] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Ценообразование":
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Ценообразование
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Ценообразование
        - generic [ref=e48]:
          - link "Обучение" [ref=e51] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Обучение":
                  - /url: /ru-int/learn
                  - generic:
                    - generic: Обучение
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Для начинающих трейдеров
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Для опытных трейдеров
        - generic [ref=e52]:
          - link "О нас" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "О нас":
                  - /url: /ru-int/about-us
                  - generic:
                    - generic: О нас
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: О нас
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Получить помощь
      - generic [ref=e56]:
        - generic [ref=e57]:
          - button "Войти" [ref=e58] [cursor=pointer]
          - button "Зарегистрироваться" [ref=e59] [cursor=pointer]
        - link "Перейти на платформу user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Перейти на платформу
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - generic [ref=e63]:
      - generic [ref=e67]:
        - heading "Торгуйте с надежным глобальным брокером" [level=1] [ref=e68]
        - paragraph [ref=e70]: Присоединяйтесь к сообществу 798 000+ трейдеров со всего мира. Наши клиенты любят нас настолько сильно, что объем их сделок превысил $1 трлн
        - generic [ref=e71]:
          - button "Зарегистрироваться" [ref=e72] [cursor=pointer]
          - button "Попробовать демо" [ref=e73] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e74]: Уполномочена и регулируется Комиссией по ценным бумагам Багамских Островов (SCB)
    - generic [ref=e76]:
      - link "4.8" [ref=e77] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e80]: "4.8"
      - link "Рейтинги и отзывы 4.7" [ref=e83] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
        - strong [ref=e85]: Рейтинги и отзывы
        - strong [ref=e87]: "4.7"
      - link "Рейтинги и отзывы 4.6" [ref=e90] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
        - strong [ref=e92]: Рейтинги и отзывы
        - strong [ref=e94]: "4.6"
      - link "4.6" [ref=e97] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e100]: "4.6"
    - generic [ref=e104]:
      - heading "Почему Capital.com — правильный выбор?" [level=2] [ref=e106]
      - generic [ref=e107]:
        - generic [ref=e110]:
          - heading "Торгуйте на «Лучшей торговой платформе 2024 года»" [level=3] [ref=e111]
          - generic [ref=e112]: "Вот почему мы победили на конкурсе Online Money Awards 2024: настраиваемые графики, удобный интерфейс и множество других полезных функций для трейдера."
          - link "Откройте для себя наши платформы" [ref=e113] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/trading-platforms
            - generic [ref=e114]: Откройте для себя наши платформы
        - generic [ref=e117]:
          - heading "Быстрое открытие аккаунта" [level=3] [ref=e118]
          - generic [ref=e119]: У нас вы быстро и просто создадите аккаунт, сможете войти в систему и начать торговать уже сегодня.
          - button "Зарегистрироваться сейчас" [ref=e120] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e121]: Зарегистрироваться сейчас
        - generic [ref=e124]:
          - heading "Ваши рынки, ваш левередж" [level=3] [ref=e125]
          - generic [ref=e126]: Торгуйте CFD на акции из US Tech 100, Биткоин, USD/JPY, природный газ и тысячи других инструментов с подходящим для вас левереджем.
          - link "Узнайте, чем можно торговать" [ref=e127] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/markets
            - generic [ref=e128]: Узнайте, чем можно торговать
        - generic [ref=e131]:
          - heading "Прозрачные, конкурентные комиссии" [level=3] [ref=e132]
          - generic [ref=e133]: Комиссия 0%. Всегда. Прозрачные комиссии за спред, финансирование овернайт и гарантированный стоп-лосс. Нажмите по ссылке, чтобы узнать больше.
          - link "Узнать комиссии" [ref=e134] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e135]: Узнать комиссии
        - generic [ref=e138]:
          - heading "Поддержка 24/7 на английском языке" [level=3] [ref=e139]
          - generic [ref=e140]: Остались вопросы о вашем аккаунте или торговле у нас? Свяжитесь с нашей дружелюбной, профессиональной командой по телефону, Email, Whatsapp или в чате. На английском – в режиме 24/7. На немецком, итальянском и испанском – в рабочие часы.
          - link "Связаться с нами" [ref=e141] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/contact-us
            - generic [ref=e142]: Связаться с нами
        - generic [ref=e145]:
          - heading "Все, что нужно трейдеру" [level=3] [ref=e146]
          - generic [ref=e147]: Сравнивайте несколько рынков на удобных графиках. Исследуйте торговые паттерны с помощью 100+ индикаторов. Торгуйте на новостях прямо на нашей платформе. Полная интеграция с TradingView и MT4.И еще много всего другого, о чем можно рассказать!
          - link "Еще больше возможностей для торговли" [ref=e148] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade
            - generic [ref=e149]: Еще больше возможностей для торговли
      - button "Зарегистрироваться" [ref=e151] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e152]:
      - generic [ref=e154]:
        - heading "Читайте наши отзывы, чтобы узнать больше о нас" [level=2] [ref=e155]
        - generic [ref=e156]: Читайте отзывы наших клиентов с разным уровнем опыта.
      - generic [ref=e157]:
        - generic [ref=e160]:
          - link "2025-07-03 П**** Б**** супер удобное приложение. все интуитивно понятно. большой выбор языков, инструментов, удобная панель" [ref=e161] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e164]: 2025-07-03
            - strong [ref=e165]: П**** Б****
            - paragraph [ref=e167]: супер удобное приложение. все интуитивно понятно. большой выбор языков, инструментов, удобная панель
          - link "2025-06-27 D**** Супер компания легко работать Деньги можно вывести быстро и различными способами служба поддержки клиентов работает" [ref=e169] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e172]: 2025-06-27
            - strong [ref=e173]: D****
            - paragraph [ref=e175]: Супер компания легко работать Деньги можно вывести быстро и различными способами служба поддержки клиентов работает
          - link "2025-06-09 Н** все понятно, без заморочек.Для новичков самое то!!!" [ref=e177] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
            - generic [ref=e180]: 2025-06-09
            - strong [ref=e181]: Н**
            - paragraph [ref=e183]: все понятно, без заморочек.Для новичков самое то!!!
          - link "2025-06-05 m******** Есть русский язык, отличное приложение, быстрые исполнения" [ref=e185] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e188]: 2025-06-05
            - strong [ref=e189]: m********
            - paragraph [ref=e191]: Есть русский язык, отличное приложение, быстрые исполнения
          - link "2025-05-09 a********* Очень удобно, и транзакции быстрые" [ref=e193] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e196]: 2025-05-09
            - strong [ref=e197]: a*********
            - paragraph [ref=e199]: Очень удобно, и транзакции быстрые
          - link "2025-05-28 Д****** Сначала запутался на андроиде, а потом разобрался. Спасибо что сделки идут нормально и не виснет. Сначала был на демо, потом закинул 50$. Пока норм." [ref=e201] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e204]: 2025-05-28
            - strong [ref=e205]: Д******
            - paragraph [ref=e207]: Сначала запутался на андроиде, а потом разобрался. Спасибо что сделки идут нормально и не виснет. Сначала был на демо, потом закинул 50$. Пока норм.
          - link "2025-05-27 A****** быстрое пополнение , мгновенный вывод средств" [ref=e209] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e212]: 2025-05-27
            - strong [ref=e213]: A******
            - paragraph [ref=e215]: быстрое пополнение , мгновенный вывод средств
          - link "2025-05-14 M*** K****** Большой выбор акций (CFD) крупных компаний, плюс несколько акций Казахских компаний. Хорошо, что много инструментов для анализа и рисования. Спреды достойные относительно конкурентов, скорость исполнения ордеров нормальное, не думаю что сильно быстрее или хуже чем у других брокеров." [ref=e217] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - generic [ref=e220]: 2025-05-14
            - strong [ref=e221]: M*** K******
            - paragraph [ref=e223]: Большой выбор акций (CFD) крупных компаний, плюс несколько акций Казахских компаний. Хорошо, что много инструментов для анализа и рисования. Спреды достойные относительно конкурентов, скорость исполнения ордеров нормальное, не думаю что сильно быстрее или хуже чем у других брокеров.
          - link "2025-05-03 m************** Отличное приложение.Ввод и вывод моментально без проблем .Всем трейдерам советую" [ref=e225] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e228]: 2025-05-03
            - strong [ref=e229]: m**************
            - paragraph [ref=e231]: Отличное приложение.Ввод и вывод моментально без проблем .Всем трейдерам советую
          - link "2025-03-26 h*************** Очень хороший брокер новички быстро понимает" [ref=e233] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e236]: 2025-03-26
            - strong [ref=e237]: h***************
            - paragraph [ref=e239]: Очень хороший брокер новички быстро понимает
          - link "2025-03-07 B***** Удобный интерфейс, доступные минимальные позиции по металлам и крипте. Быстрое исполнение ордеров, неплохая аналитика и очень удобное мобильное приложение." [ref=e241] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e244]: 2025-03-07
            - strong [ref=e245]: B*****
            - paragraph [ref=e247]: Удобный интерфейс, доступные минимальные позиции по металлам и крипте. Быстрое исполнение ордеров, неплохая аналитика и очень удобное мобильное приложение.
          - link "2024-12-04 m************** самый лучший, самый надежный, благодарю вас" [ref=e249] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - generic [ref=e252]: 2024-12-04
            - strong [ref=e253]: m**************
            - paragraph [ref=e255]: самый лучший, самый надежный, благодарю вас
        - paragraph [ref=e257]: Показаны наши отзывы с оценкой 4 и 5 звезд. Конкретные данные пользователей были намеренно анонимизированы для защиты их конфиденциальности в соответствии с требованиями GDPR
      - generic [ref=e259]:
        - link "4.8" [ref=e260] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e263]: "4.8"
        - link "Рейтинги и отзывы 4.7" [ref=e266] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
          - strong [ref=e268]: Рейтинги и отзывы
          - strong [ref=e270]: "4.7"
        - link "Рейтинги и отзывы 4.6" [ref=e273] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
          - strong [ref=e275]: Рейтинги и отзывы
          - strong [ref=e277]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e280] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e283]: "4.6"
    - generic [ref=e287]:
      - generic [ref=e288]:
        - heading "Для опытных трейдеров" [level=2] [ref=e289]
        - paragraph [ref=e291]: Идеальный сервис, инструменты и ресурсы для оттачивания навыков.
      - generic [ref=e292]:
        - generic [ref=e294]:
          - heading "Индикаторы и инструменты для построения графиков" [level=3] [ref=e295]
          - paragraph [ref=e297]: Оттачивайте анализ с помощью множества интуитивно понятных графиков, инструментов построения графиков и 100+ индикаторов.
        - generic [ref=e299]:
          - heading "Воспользуйтесь гибким левереджем" [level=3] [ref=e300]
          - paragraph [ref=e302]: Контролируйте крупные позиции с низкой маржой на определенных рынках. Кредитное плечо увеличивает как прибыль, так и убытки. Возможны ограничения.
        - generic [ref=e304]:
          - heading "Круглосуточная поддержка" [level=3] [ref=e305]
          - paragraph [ref=e307]: Квалифицированная команда поддержки готова помочь 24/7.
        - generic [ref=e309]:
          - heading "Настраиваемые ценовые оповещения" [level=3] [ref=e310]
          - paragraph [ref=e312]: Следите за изменением цен любимых активов и корректируйте стратегии.
      - generic [ref=e313]:
        - img "platform" [ref=e315]
        - generic [ref=e316]:
          - heading "Быстрый вывод средств" [level=2] [ref=e317]
          - paragraph [ref=e319]: Согласно нашим внутренним данным за 2024 год, 99% выводов средств обрабатываются в течение суток.
    - generic [ref=e321]:
      - generic [ref=e322]:
        - heading "Наши рынки" [level=2] [ref=e323]
        - generic [ref=e324]: Будьте в курсе важных событий на 5,000+ рынках. Получайте актуальные новости, отслеживайте настроения трейдеров, спреды, динамику цен и многое другое.
      - generic [ref=e325]:
        - generic [ref=e328]:
          - button "Все Все Сырьевые товары Форекс Индексы Акции Криптовалюты" [ref=e329]:
            - button "Все" [ref=e330] [cursor=pointer]:
              - textbox [ref=e332]: Все
            - generic:
              - button "Все"
              - button "Сырьевые товары"
              - button "Форекс"
              - button "Индексы"
              - button "Акции"
              - button "Криптовалюты"
          - button "Самые торгуемые Сортировать Топ падающих рынков Самые торгуемые Топ растущих рынков Самые волатильные" [ref=e333]:
            - button "Самые торгуемые Сортировать" [ref=e334] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e335]:
                - textbox "Сортировать" [ref=e336]:
                  - /placeholder: " "
                  - text: Самые торгуемые
                - generic: Сортировать
            - generic:
              - button "Топ падающих рынков"
              - button "Самые торгуемые"
              - button "Топ растущих рынков"
              - button "Самые волатильные"
        - generic [ref=e394]:
          - link "Посмотреть все рынки" [ref=e415] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/markets
            - generic [ref=e416]: Посмотреть все рынки
          - strong [ref=e420]: Результаты прошлых периодов не являются надежным показателем в будущем
    - generic [ref=e423]:
      - generic [ref=e424]:
        - heading "Для начинающих трейдеров" [level=2] [ref=e425]
        - paragraph [ref=e427]: Начните свой торговый путь с Capital.com.
      - generic [ref=e428]:
        - generic [ref=e429]:
          - generic [ref=e430]:
            - heading "Удобные демо" [level=3] [ref=e431]
            - paragraph [ref=e433]: С легкостью и без риска нарабатывайте собственный опыт в трейдинге
            - button "Попробовать демо" [ref=e435] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e436]: Попробовать демо
          - img "phone" [ref=e438]
        - generic [ref=e439]:
          - generic [ref=e440]:
            - heading "Углубленное образование" [level=3] [ref=e441]
            - paragraph [ref=e443]: Изучите ключевые понятия с помощью понятных курсов, вебинаров, викторин и видеороликов.
            - link "Подробнее" [ref=e445] [cursor=pointer]:
              - /url: /ru-int/learn
              - generic [ref=e446]: Подробнее
          - img "phone" [ref=e448]
        - generic [ref=e450]:
          - heading "Квалифицированная помощь 24/7" [level=3] [ref=e451]
          - paragraph [ref=e453]: Круглосуточная поддержка от профессиональной и дружелюбной команды.
        - generic [ref=e455]:
          - heading "Гибкая настройка позиций" [level=3] [ref=e456]
          - paragraph [ref=e458]: Будьте уверены в своих действиях и торгуйте, используя гибкие размеры позиций.
        - generic [ref=e460]:
          - heading "Инструменты управления рисками" [level=3] [ref=e461]
          - paragraph [ref=e463]:
            - text: Используйте стоп-лоссы
            - superscript [ref=e464]: "1"
            - text: для ограничения убытков, если рынок пойдет против вас.
      - button "Зарегистрироваться" [ref=e466] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e469]:
      - generic [ref=e470]:
        - heading "Готовы присоединиться к ведущему брокеру?" [level=2] [ref=e471]
        - generic [ref=e472]: Присоединяйтесь к нашему сообществу трейдеров по всему миру
      - generic [ref=e473]:
        - button [ref=e475] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e478]: 1. Создайте аккаунт
        - generic [ref=e479]: 2. Внесите первый депозит
        - generic [ref=e480]: 3. Начните торговать
    - paragraph [ref=e483]:
      - superscript [ref=e484]: "1"
      - text: Стоп-лоссы не гарантированы.
  - contentinfo [ref=e486]:
    - generic [ref=e487]:
      - link [ref=e488] [cursor=pointer]:
        - /url: /ru-int
        - img [ref=e489]
      - generic [ref=e497]:
        - link [ref=e498] [cursor=pointer]:
          - /url: https://twitter.com/capitalcom
        - link [ref=e499] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e500] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom/
        - link [ref=e501] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tiktok.com/@capitalcom_international
        - link [ref=e502] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcom/
        - link [ref=e503] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.reddit.com/r/capitalcom/
      - generic [ref=e504]:
        - link [ref=e505] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754
        - link [ref=e506] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
        - link [ref=e507] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei
    - generic [ref=e508]:
      - generic [ref=e509]:
        - generic [ref=e510]:
          - generic [ref=e511]:
            - generic [ref=e512]: "Страна / Область:"
            - button "Kazakhstan" [ref=e513] [cursor=pointer]: Kazakhstan
          - generic [ref=e515]: •
          - generic [ref=e516]:
            - generic [ref=e517]: "Язык:"
            - button "Russian" [ref=e518] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e519]:
          - generic [ref=e520]: "Вы также можете связаться с нами:"
          - link "+7 727 357 4671" [ref=e523] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+7 727 357 4671
          - generic [ref=e524]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e526] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e527]:
        - generic [ref=e528]:
          - link "Трейдинг" [ref=e530] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade
            - strong [ref=e531]: Трейдинг
          - generic [ref=e532]:
            - generic [ref=e533]:
              - generic [ref=e534]: Способы ведения торговли
              - generic [ref=e535]:
                - link "Торговля с CFD" [ref=e537] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Всем трейдерам – рибейты" [ref=e539] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/rebates
            - generic [ref=e540]:
              - generic [ref=e541]: Торговые платформы
              - generic [ref=e542]:
                - link "Все платформы" [ref=e544] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms
                - link "Веб-платформа" [ref=e546] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/web-platform
                - link "Мобильные приложения" [ref=e548] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/mobile-apps
                - link "TradingView" [ref=e550] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/trading-view
                - link "MT4" [ref=e552] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e554] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e555]:
              - generic [ref=e556]: Информация о трейдинге
              - generic [ref=e557]:
                - link "Маржин-колл" [ref=e559] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Как происходит вывод средств" [ref=e561] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/how-withdrawals-work
                - link "Как предотвратить мошенничество" [ref=e563] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/fraud-awareness
            - generic [ref=e564]:
              - generic [ref=e565]: Торговые инструменты
              - generic [ref=e566]:
                - link "Калькулятор для CFD-трейдинга" [ref=e568] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Демо-трейдинг" [ref=e570] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e571]:
          - link "Рынки" [ref=e573] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/markets
            - strong [ref=e574]: Рынки
          - generic [ref=e575]:
            - generic [ref=e576]:
              - generic [ref=e577]: Наши рынки
              - generic [ref=e578]:
                - link "Акции" [ref=e580] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/markets/shares
                - link "Форекс" [ref=e582] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/markets/forex
                - link "Индексы" [ref=e584] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/markets/indices
                - link "Сырьевые товары" [ref=e586] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/markets/commodities
                - link "Криптовалюты" [ref=e588] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e589]:
              - generic [ref=e590]: Новости рынка
              - link "Анализ рынка" [ref=e593] [cursor=pointer]:
                - /url: /ru-int/analysis
            - link "Все рынки и инструменты" [ref=e595] [cursor=pointer]:
              - /url: /ru-int/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e596]:
          - link "Ценообразование" [ref=e598] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e599]: Ценообразование
          - generic [ref=e601]:
            - generic [ref=e602]: Ценообразование
            - generic [ref=e603]:
              - link "Комиссии и сборы" [ref=e605] [cursor=pointer]:
                - /url: /ru-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Наша бизнес-модель" [ref=e607] [cursor=pointer]:
                - /url: /ru-int/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Ценообразование на Capital.com" [ref=e609] [cursor=pointer]:
                - /url: /ru-int/ways-to-trade/pricing
              - link "Ценообразование на рынках" [ref=e611] [cursor=pointer]:
                - /url: /ru-int/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e612]:
          - link "Обучение" [ref=e614] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/learn
            - strong [ref=e615]: Обучение
          - generic [ref=e616]:
            - generic [ref=e617]:
              - generic [ref=e618]: Для начинающих трейдеров
              - generic [ref=e619]:
                - link "Основы торговли" [ref=e621] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/essentials
                - link "Управление рисками" [ref=e623] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/risk-management
                - link "Гиды о рынках" [ref=e625] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/market-guides
                - link "Финансовый глоссарий" [ref=e627] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/glossary
                - link "Приложение Investmate" [ref=e629] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e630]:
              - generic [ref=e631]: Для опытных трейдеров
              - generic [ref=e632]:
                - link "Торговые стратегии" [ref=e634] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/trading-strategies
                - link "Технический анализ" [ref=e636] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/technical-analysis
                - link "Психология трейдинга" [ref=e638] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/trading-psychology
                - link "Торговля на IPO" [ref=e640] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/learn/ipo
        - generic [ref=e641]:
          - link "О нас" [ref=e643] [cursor=pointer]:
            - /url: /ru-int/about-us
            - strong [ref=e644]: О нас
          - generic [ref=e645]:
            - generic [ref=e646]:
              - generic [ref=e647]: О нас
              - generic [ref=e648]:
                - link "Команда руководителей" [ref=e650] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/about-us/our-leadership
                - link "Безопасна ли платформа Capital.com?" [ref=e652] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/security-measures
                - link "Почему Capital.com?" [ref=e654] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/why-capital
                - link "Наша история" [ref=e656] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/about-us/our-history
                - link "Наши офисы" [ref=e658] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/about-us/our-offices
                - link "Свяжитесь с нами" [ref=e660] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/contact-us
                - link "Пригласить друга" [ref=e662] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/refer-a-friend
            - generic [ref=e663]:
              - generic [ref=e664]: Получить помощь
              - generic [ref=e665]:
                - link "Помощь" [ref=e667] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/help
                - link "Уязвимость клиента" [ref=e669] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/help/client-vulnerability
                - link "Жалобы" [ref=e671] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/help/complaints
                - link "Условия и правила" [ref=e673] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/terms-and-policies
                - link "Как внести депозит в USDT" [ref=e675] [cursor=pointer]:
                  - /url: /ru-int/help/how-to-deposit-usdt
    - generic [ref=e677]:
      - paragraph [ref=e678]:
        - text: CFD — это сложные инструменты, которые связаны с высоким риском быстрой потери средств из-за левереджа.
        - generic [ref=e679]:
          - strong [ref=e680]: 81.7% аккаунтов розничных инвесторов теряют деньги при торговле CFD с этим брокером.
          - text: Убедитесь, что вы понимаете, как работают CFD, и можете позволить себе высокий риск потери средств.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e681]: "Capital Com Online Investments Ltd — это компания с ограниченной ответственностью, зарегистрированная под номером 209236B. Capital Com Online Investments Ltd зарегистрирована в Содружестве Багамских Островов и имеет разрешение Комиссии по ценным бумагам Багамских Островов (номер лицензии SIA-F245). Юридический адрес компании: #3 Bayside Executive Park, Blake Road and West Bay Street, P. O. Box CB 13012, Нассау, Багамские Острова."
    - generic [ref=e682]:
      - paragraph [ref=e683]: © 2026 Capital Com Online Investments Ltd
      - generic [ref=e684]:
        - link "Карта сайта" [ref=e685] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/sitemap
        - link "Настройки файлов cookie" [ref=e686] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link:
          - /url: /ru-int
        - link "Условия и положения" [ref=e687] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/terms-and-policies
        - link "Процедура рассмотрения жалоб (SCB)" [ref=e688] [cursor=pointer]:
          - /url: /ru-int/help/complaints
  - button [ref=e689] [cursor=pointer]
```