# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren. 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter. Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere Risikoaufklärung" [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter
            - text: .
          - text: Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere
          - link "Risikoaufklärung" [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSÖNLICH" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de
        - link "PROFESSIONELL" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "Support" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/help
        - button "de" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: de
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Handel" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Handel":
                  - /url: /de-de/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Handel
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Traden lernen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Handelsplattformen
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Information
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Trading-Tools
        - generic [ref=e41]:
          - link "Märkte" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Märkte":
                  - /url: /de-de/markets
                  - generic:
                    - generic: Märkte
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Unsere Märkte
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Marktaktualisierungen
        - generic [ref=e45]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Preisgestaltung":
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Preisgestaltung
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Preisgestaltung
        - generic [ref=e49]:
          - link "Lernen" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Lernen":
                  - /url: /de-de/learn
                  - generic:
                    - generic: Lernen
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für Trading-Anfänger
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Für erfahrene Händler
        - generic [ref=e53]:
          - link "Über uns" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Über uns":
                  - /url: /de-de/about-us
                  - generic:
                    - generic: Über uns
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Über uns
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Hilfe erhalten
                - generic:
                  - link "Rechtliche Dokumentation":
                    - /url: /de-de/terms-and-policies
                    - strong: Rechtliche Dokumentation
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Anmelden" [ref=e59] [cursor=pointer]
          - button "Registrieren" [ref=e60] [cursor=pointer]
        - link "Plattform öffnen user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Plattform öffnen
          - img "user"
  - generic [ref=e62]:
    - generic [ref=e64]:
      - generic [ref=e68]:
        - heading "Deutschland, entdecke deine neue bevorzugte Trading-Plattform" [level=1] [ref=e69]
        - paragraph [ref=e71]: Traden Sie auf einer benutzerfreundlichen Plattform und App, die Ihnen dabei hilft, Zeit zu sparen. Stark anpassbare Charts, handelbare In-App-Nachrichten, One-Click-Trading und noch vieles mehr.
        - generic [ref=e72]:
          - button "Registrieren" [ref=e73] [cursor=pointer]
          - button "Kostenloses Demokonto" [ref=e74] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e75]: Zugelassen und reguliert von der Cyprus Securities and Exchange Commission (CySEC)
    - generic [ref=e77]:
      - link "4.8" [ref=e78] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e81]: "4.8"
      - link "Bewertungen 4.7" [ref=e84] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e86]: Bewertungen
        - strong [ref=e88]: "4.7"
      - link "Bewertungen 4.7" [ref=e91] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e93]: Bewertungen
        - strong [ref=e95]: "4.7"
      - link "4.6" [ref=e98] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e101]: "4.6"
    - generic [ref=e105]:
      - heading "Warum Capital.com?" [level=2] [ref=e107]
      - generic [ref=e108]:
        - generic [ref=e111]:
          - heading "Ein vertrauenswürdiger globaler Broker" [level=3] [ref=e112]
          - generic [ref=e114]:
            - text: Schließen Sie sich einer Community von 827,000+ Tradern aus der ganzen Welt an. Unsere Kunden lieben uns so sehr, dass sie mit uns ein Volumen von mehr als 1 Bill. $ gehandelt haben.
            - superscript [ref=e115]: "1"
          - link "Erfahren Sie mehr über uns" [ref=e116] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/about-us
            - generic [ref=e117]: Erfahren Sie mehr über uns
        - generic [ref=e120]:
          - heading "Schnelle Kontoeröffnung" [level=3] [ref=e121]
          - generic [ref=e123]:
            - text: Die Eröffnung eines Kontos ist mit uns schnell und einfach – Sie könnten sich noch heute anmelden und traden.
            - superscript [ref=e124]: "1"
          - link "Jetzt registrieren" [ref=e125] [cursor=pointer]:
            - /url: /trading/signup
            - generic [ref=e126]: Jetzt registrieren
        - generic [ref=e129]:
          - heading "Ihre Märkte, Ihre Hebelwirkung" [level=3] [ref=e130]
          - generic [ref=e132]:
            - text: Traden Sie auf den France 40, EUR/USD, Gold, Aktien und Tausende weitere. Wählen Sie CFDs für Hebel und Knock-outs für eingebautes Risikomanagement.
            - superscript [ref=e133]: "2"
          - link "Entdecken Sie, was Sie traden können" [ref=e134] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/markets
            - generic [ref=e135]: Entdecken Sie, was Sie traden können
        - generic [ref=e138]:
          - heading "Klare, wettbewerbsfähige Gebühren" [level=3] [ref=e139]
          - generic [ref=e140]: 0 % Provision, immer. 0 % Übernachtfinanzierung für Aktien und Krypto-CFDs ohne Hebelwirkung. Überprüfen Sie die anderen geltenden Gebühren mit unserer übersichtlichen Gebührenstruktur.
          - link "Gebühren überprüfen" [ref=e141] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e142]: Gebühren überprüfen
        - generic [ref=e145]:
          - heading "Kompetenter Support auf Deutsch" [level=3] [ref=e146]
          - generic [ref=e147]: Haben Sie Fragen zu Ihrem Konto oder zum Trading mit uns? Kontaktieren Sie unser freundliches, hilfsbereites Team per Telefon, E-Mail, Whatsapp oder Live-Chat. Auf Englisch 24/7, auf Deutsch während der Geschäftszeiten.
          - link "Kontakt" [ref=e148] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/contact-us
            - generic [ref=e149]: Kontakt
        - generic [ref=e152]:
          - heading "Alles, was Sie zum Traden brauchen" [level=3] [ref=e153]
          - generic [ref=e154]: Vergleichen Sie mehrere Märkte auf schnellen Charts. Finden Sie handelbare Muster mit 100+ Indikatoren. Traden Sie direkt aus den Nachrichten auf der Plattform. Eine nahtlose Integration von TradingView und MT4. Es gibt noch vieles mehr, aber uns geht der Platz aus!
          - link "Mehr Wege zur Unterstützung Ihres Tradings" [ref=e155] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/learn/trading-strategies
            - generic [ref=e156]: Mehr Wege zur Unterstützung Ihres Tradings
    - generic [ref=e157]:
      - generic [ref=e159]:
        - heading "Lesen Sie die Bewertungen – erfahren Sie mehr über uns" [level=2] [ref=e160]
        - generic [ref=e161]:
          - text: Feedback unserer Kunden
          - superscript [ref=e162]: "1"
          - text: ", unabhängig von ihrem Erfahrungsstand."
      - generic [ref=e163]:
        - region [ref=e164]:
          - generic [ref=e166]:
            - group [ref=e167]:
              - link [ref=e168] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e171]: 2025-06-04
                - strong [ref=e172]: T***
                - paragraph [ref=e174]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
            - group [ref=e176]:
              - link [ref=e177] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e180]: 2025-06-02
                - strong [ref=e181]: L******
                - paragraph [ref=e183]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
            - group [ref=e185]:
              - link [ref=e186] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e189]: 2025-03-02
                - strong [ref=e190]: C***********
                - paragraph [ref=e192]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
            - group [ref=e194]:
              - link [ref=e195] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e198]: 2025-04-09
                - strong [ref=e199]: r******
                - paragraph [ref=e201]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
            - group [ref=e203]:
              - link [ref=e204] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e207]: 2025-06-16
                - strong [ref=e208]: K** G*******
                - paragraph [ref=e210]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
            - group [ref=e212]:
              - link [ref=e213] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e216]: 2025-06-27
                - strong [ref=e217]: W******* W*******
                - paragraph [ref=e219]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
            - group [ref=e221]:
              - link [ref=e222] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e225]: 2025-05-30
                - strong [ref=e226]: b***********
                - paragraph [ref=e228]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
            - group [ref=e230]:
              - link [ref=e231] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e234]: 2025-03-13
                - strong [ref=e235]: S***** T*
                - paragraph [ref=e237]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
            - group [ref=e239]:
              - link [ref=e240] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e243]: 2025-07-02
                - strong [ref=e244]: s****************
                - paragraph [ref=e246]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
            - group [ref=e248]:
              - link [ref=e249] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e252]: 2025-05-19
                - strong [ref=e253]: N****** W*****
                - paragraph [ref=e255]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
            - group [ref=e257]:
              - link [ref=e258] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e261]: 2025-06-05
                - strong [ref=e262]: K****
                - paragraph [ref=e264]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
            - group [ref=e266]:
              - link [ref=e267] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e270]: 2025-07-02
                - strong [ref=e271]: L*** B******
                - paragraph [ref=e273]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
            - group [ref=e275]:
              - link [ref=e276] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e279]: 2025-04-25
                - strong [ref=e280]: B****** P*************
                - paragraph [ref=e282]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
            - group "1 of 13" [ref=e284]:
              - link "2025-06-04 T*** Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️" [ref=e285] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e288]: 2025-06-04
                - strong [ref=e289]: T***
                - paragraph [ref=e291]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
            - group "2 of 13" [ref=e293]:
              - link "2025-06-02 L****** Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus." [ref=e294] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e297]: 2025-06-02
                - strong [ref=e298]: L******
                - paragraph [ref=e300]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
            - group "3 of 13" [ref=e302]:
              - link "2025-03-02 C*********** Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle." [ref=e303] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e306]: 2025-03-02
                - strong [ref=e307]: C***********
                - paragraph [ref=e309]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
            - group [ref=e311]:
              - link [ref=e312] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e315]: 2025-04-09
                - strong [ref=e316]: r******
                - paragraph [ref=e318]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
            - group [ref=e320]:
              - link [ref=e321] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e324]: 2025-06-16
                - strong [ref=e325]: K** G*******
                - paragraph [ref=e327]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
            - group [ref=e329]:
              - link [ref=e330] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e333]: 2025-06-27
                - strong [ref=e334]: W******* W*******
                - paragraph [ref=e336]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
            - group [ref=e338]:
              - link [ref=e339] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e342]: 2025-05-30
                - strong [ref=e343]: b***********
                - paragraph [ref=e345]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
            - group [ref=e347]:
              - link [ref=e348] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e351]: 2025-03-13
                - strong [ref=e352]: S***** T*
                - paragraph [ref=e354]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
            - group [ref=e356]:
              - link [ref=e357] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e360]: 2025-07-02
                - strong [ref=e361]: s****************
                - paragraph [ref=e363]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
            - group [ref=e365]:
              - link [ref=e366] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e369]: 2025-05-19
                - strong [ref=e370]: N****** W*****
                - paragraph [ref=e372]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
            - group [ref=e374]:
              - link [ref=e375] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e378]: 2025-06-05
                - strong [ref=e379]: K****
                - paragraph [ref=e381]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
            - group [ref=e383]:
              - link [ref=e384] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e387]: 2025-07-02
                - strong [ref=e388]: L*** B******
                - paragraph [ref=e390]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
            - group [ref=e392]:
              - link [ref=e393] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e396]: 2025-04-25
                - strong [ref=e397]: B****** P*************
                - paragraph [ref=e399]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
            - group [ref=e401]:
              - link [ref=e402] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e405]: 2025-06-04
                - strong [ref=e406]: T***
                - paragraph [ref=e408]: Für Einsteiger die perfekte App, um sich mal mit der Materie vertraut zu machen, auch der Support funktiont super!!!! 5⭐️
            - group [ref=e410]:
              - link [ref=e411] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e414]: 2025-06-02
                - strong [ref=e415]: L******
                - paragraph [ref=e417]: Nutze es nur auf dem handy, läuft flüssig. Charts sehen gut aus.
            - group [ref=e419]:
              - link [ref=e420] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e423]: 2025-03-02
                - strong [ref=e424]: C***********
                - paragraph [ref=e426]: Die Übersichtlichkeit lässt nichts zu wünschen übrig. Man erkennt sofort alle Parameter in der jeweils eingestellten Währung. Ein absoluter Pluspunkt an dieser Stelle.
            - group [ref=e428]:
              - link [ref=e429] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e432]: 2025-04-09
                - strong [ref=e433]: r******
                - paragraph [ref=e435]: Gute Handhabung, Mit Traiding View kombinierbar und geringe kosten. Kostenfreie Webinare.
            - group [ref=e437]:
              - link [ref=e438] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e441]: 2025-06-16
                - strong [ref=e442]: K** G*******
                - paragraph [ref=e444]: "Ich bin begeistert vom neuen Design der Android App. Ich lobe besonders die neuen Einstellungsmöglichkeiten was Charts sowie Indikatoren betrifft. Seit dem neuesten Update sehe ich das man im 1Sekunden Timeframe Handeln kann, aber nur auf sein live Konto, ist das gewollt? Insgesamt für mich weiterhin der beste Broker, der ständig Verbesserungen erhält. Ein Vorschlag: Das ändern des Stopplos/Take Profit auch auf dem Chart, wie bei der Web Plattform."
            - group [ref=e446]:
              - link [ref=e447] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e450]: 2025-06-27
                - strong [ref=e451]: W******* W*******
                - paragraph [ref=e453]: "Trade seit 3 Jahren und habe schon viele Trading Apps getestet. Für mich die beste App und der beste Broker. Was mir wichtig ist: Ein und Auszahlungen per Kreditkarte möglich. Auszahlungen immer schnell und problemlos. Hedgen möglich. Berichte, Auszüge OK. Eine Diagrammfunktion wie es bei Naga ist wäre wünschenswert."
            - group [ref=e455]:
              - link [ref=e456] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e459]: 2025-05-30
                - strong [ref=e460]: b***********
                - paragraph [ref=e462]: Klasse App! Die Watchlists sind übersichtlich, Alarme in meinem Tarif etwas etwas dünne. Ich kann die App auf meinem Handy inkl. Dauerlogin auf Capital den ganzen Tag im Hintergrund und stets verfügbar halten. Perfekt!
            - group [ref=e464]:
              - link [ref=e465] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e468]: 2025-03-13
                - strong [ref=e469]: S***** T*
                - paragraph [ref=e471]: Sehr cooles Design. Einfach zu verstehen und anfängerfreundlich. Hatte keine Probleme im Kundenservice und alles funktioniert so wie es soll. Kann ich nur weiterempfehlen.
            - group [ref=e473]:
              - link [ref=e474] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e477]: 2025-07-02
                - strong [ref=e478]: s****************
                - paragraph [ref=e480]: Reviews for the homepages Reviews for the homepages 100% To comply with policies, fill in missing fields. D2 Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es gerne weiter meine Freunde, Familien . Summarize this table Ist einfach zum bedienen, keine Probleme beim Einzahlung und Auszahlung ist eine Sekunde. Ich bin sehr glücklich das ich die App gefunden habe. Ich empfehle es
            - group [ref=e482]:
              - link [ref=e483] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e486]: 2025-05-19
                - strong [ref=e487]: N****** W*****
                - paragraph [ref=e489]: Es wurde mir sehr schnell bei meinem Verkaufs Problem über WhatsApp geholfen. Ich bedanke mich nochmals für eure Hilfe
            - group [ref=e491]:
              - link [ref=e492] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e495]: 2025-06-05
                - strong [ref=e496]: K****
                - paragraph [ref=e498]: Die Plattform ist sehr zu empfehlen, wenn man nach einem CFD-Broker sucht. Und der Service reagiert sehr schnell, kompetent und freundlich, wenn man Fragen hat. Insofern kann ich den Dienstleister uneingeschränkt empfehlen, sofern man sich der Risken des Tradens bewusst ist und vorher im Demokonto geübt hat. Ein kleiner Verbesserungsvorschlag für die App wäre es, die Schriftarten zu vergrößern!
            - group [ref=e500]:
              - link [ref=e501] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e504]: 2025-07-02
                - strong [ref=e505]: L*** B******
                - paragraph [ref=e507]: Der Wechsel von einem Hebel von 1:50 zu 1:200 hat meine Handelsstrategie komplett verändert. Die Risikomanagement-Tools sind solide und helfen dabei, eine übermäßige Risikoexposition bei volatilen Marktbedingungen zu vermeiden.
            - group [ref=e509]:
              - link [ref=e510] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e513]: 2025-04-25
                - strong [ref=e514]: B****** P*************
                - paragraph [ref=e516]: wunderbare App, Top Support alles klappt und mega Team sogar die App hat keine Bugs plus Mann kann Lang Zeit Investor werden.
          - generic:
            - button "Go to last slide" [ref=e518] [cursor=pointer]
            - button "Next slide" [ref=e519] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e520]: Unsere 4- und 5-Sterne-Bewertungen werden angezeigt. Die genauen Benutzerdaten wurden absichtlich anonymisiert, um die Privatsphäre gemäß den Anforderungen der DSGVO zu schützen.
      - generic [ref=e522]:
        - link "4.8" [ref=e523] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e526]: "4.8"
        - link "Bewertungen 4.7" [ref=e529] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e531]: Bewertungen
          - strong [ref=e533]: "4.7"
        - link "Bewertungen 4.7" [ref=e536] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e538]: Bewertungen
          - strong [ref=e540]: "4.7"
        - link "4.6" [ref=e543] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e546]: "4.6"
    - generic [ref=e550]:
      - generic [ref=e551]:
        - heading "Für erfahrene Händler" [level=2] [ref=e552]
        - paragraph [ref=e554]: Der ideale Service, die idealen Tools und Ressourcen, um Ihre Fähigkeiten auszubauen.
      - generic [ref=e555]:
        - generic [ref=e557]:
          - heading "Charting-Tools und Indikatoren" [level=3] [ref=e558]
          - paragraph [ref=e560]: Schärfen Sie Ihre Analysen mit einer Auswahl an intuitiven Charts, Zeichentools und 100 Indikatoren.
        - generic [ref=e562]:
          - heading "Erhalten Sie eine flexible Hebelwirkung" [level=3] [ref=e563]
          - paragraph [ref=e565]: Kontrollieren Sie größere Positionen mit niedrigen Margins auf ausgewählten Märkten. Die Hebelwirkung vergrößert sowohl Gewinne als auch Verluste. Es können Einschränkungen gelten.
        - generic [ref=e567]:
          - heading "Support rund um die Uhr" [level=3] [ref=e568]
          - paragraph [ref=e570]: Unser kompetentes Team ist 24/7 verfügbar, um Sie zu unterstützen.
        - generic [ref=e572]:
          - heading "Anpassbare Kursalarme" [level=3] [ref=e573]
          - paragraph [ref=e575]: Beobachten Sie die Kursbewegungen Ihrer bevorzugten Vermögenswerte und bleiben Sie mit Ihrer Strategie auf dem Laufenden.
      - generic [ref=e576]:
        - img "platform" [ref=e578]
        - generic [ref=e579]:
          - heading "Schnelle Auszahlungen" [level=2] [ref=e580]
          - paragraph [ref=e582]: 99 % der Auszahlungen werden laut unseren internen Serverdaten aus dem Jahr 2024 innerhalb von 24 Stunden bearbeitet.
    - generic [ref=e584]:
      - generic [ref=e585]:
        - heading "Unsere Märkte" [level=2] [ref=e586]
        - generic [ref=e587]: Bleiben Sie mit den Daten informiert, auf die es ankommt, für 5,000+ Märkte. Erhalten Sie die neuesten Nachrichten, die Marktstimmung, Spreads, Kursentwicklungen und vieles mehr.
      - generic [ref=e588]:
        - generic [ref=e589]:
          - generic [ref=e592]:
            - button "CFDs" [ref=e593]: CFDs
            - button "Knock-outs" [ref=e594] [cursor=pointer]: Knock-outs
          - generic [ref=e596]:
            - button "Alle Alle Rohstoffe Währungen Indizes Aktien Krypto" [ref=e597]:
              - button "Alle" [ref=e598] [cursor=pointer]:
                - textbox "Alle" [ref=e600]
              - generic:
                - button "Alle"
                - button "Rohstoffe"
                - button "Währungen"
                - button "Indizes"
                - button "Aktien"
                - button "Krypto"
            - button "Die meistgehandelten Sortieren Top-Absteiger Die meistgehandelten Top-Aufsteiger Die volatilsten" [ref=e601]:
              - button "Die meistgehandelten Sortieren" [ref=e602] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e603]:
                  - textbox "Sortieren" [ref=e604]:
                    - /placeholder: " "
                    - text: Die meistgehandelten
                  - generic: Sortieren
              - generic:
                - button "Top-Absteiger"
                - button "Die meistgehandelten"
                - button "Top-Aufsteiger"
                - button "Die volatilsten"
        - region [ref=e605]:
          - generic [ref=e606]:
            - group "1 of 8" [ref=e607]:
              - button "Germany 40 22925.3 -3.1%" [ref=e608]:
                - generic [ref=e609]:
                  - generic [ref=e610]: Germany 40
                  - generic [ref=e611]:
                    - generic [ref=e612]: "22925.3"
                    - generic [ref=e613]: "-3.1%"
            - group "2 of 8" [ref=e614]:
              - button "US Wall Street 30 46607.6 -1.8%" [ref=e615] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e616]:
                  - generic [ref=e617]: US Wall Street 30
                  - generic [ref=e618]:
                    - generic [ref=e619]: "46607.6"
                    - generic [ref=e620]: "-1.8%"
            - group "3 of 8" [ref=e621]:
              - button "Ethereum/USD 1988.68 +1.58%" [ref=e622] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e623]:
                  - generic [ref=e624]: Ethereum/USD
                  - generic [ref=e625]:
                    - generic [ref=e626]: "1988.68"
                    - generic [ref=e627]: +1.58%
            - group "4 of 8" [ref=e628]:
              - button "Natural Gas 3.4064 +6.580%" [ref=e629] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e630]:
                  - generic [ref=e631]: Natural Gas
                  - generic [ref=e632]:
                    - generic [ref=e633]: "3.4064"
                    - generic [ref=e634]: +6.580%
            - group [ref=e635]:
              - button [ref=e636] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e637]:
                  - generic [ref=e638]: Bitcoin/USD
                  - generic [ref=e639]:
                    - generic [ref=e640]: "67369.00"
                    - generic [ref=e641]: +0.26%
            - group [ref=e642]:
              - button [ref=e643] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e644]:
                  - generic [ref=e645]: Brent Oil
                  - generic [ref=e646]:
                    - generic [ref=e647]: "107.065"
                    - generic [ref=e648]: +17.040%
            - group [ref=e649]:
              - button [ref=e650] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e651]:
                  - generic [ref=e652]: Silver
                  - generic [ref=e653]:
                    - generic [ref=e654]: "83.919"
                    - generic [ref=e655]: "-0.690%"
            - group [ref=e656]:
              - link [ref=e657] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/markets
                - generic [ref=e658]: Alle Märkte durchsuchen
          - button "Next slide" [ref=e659] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e661]:
          - generic [ref=e662]:
            - generic [ref=e663]:
              - link "Germany 40" [ref=e664] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/markets/indices/germany-40-index-1
                - heading "Germany 40" [level=3] [ref=e665]
              - generic [ref=e666]:
                - generic [ref=e667]:
                  - link "Verkaufen 22923.3" [ref=e668] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=508931114652423506
                    - text: Verkaufen
                    - paragraph [ref=e669]: "22923.3"
                  - link "Kaufen 22925.3" [ref=e670] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=508931114652423506
                    - text: Kaufen
                    - paragraph [ref=e671]: "22925.3"
                  - generic [ref=e672]: "2.0"
                - generic [ref=e673]:
                  - generic [ref=e674]: "Niedrig: 22723.5"
                  - generic [ref=e675]: "Hoch: 23987"
                - table [ref=e677]
                - generic [ref=e678]:
                  - generic [ref=e679]:
                    - generic [ref=e680]: Verkäufer
                    - generic [ref=e681]: 24.27%
                  - generic [ref=e682]:
                    - generic [ref=e683]: Käufer
                    - generic [ref=e684]: 75.73%
            - link "Alle Märkte durchsuchen" [ref=e686] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-de/markets
              - generic [ref=e687]: Alle Märkte durchsuchen
          - generic [ref=e688]:
            - generic [ref=e689]:
              - generic [ref=e690]:
                - button "1T" [ref=e691]
                - button "1St." [ref=e692] [cursor=pointer]
                - button "4St." [ref=e693] [cursor=pointer]
                - button "1M" [ref=e694] [cursor=pointer]
                - button "5M" [ref=e695] [cursor=pointer]
                - button "15M" [ref=e696] [cursor=pointer]
                - button "30Min." [ref=e697] [cursor=pointer]
                - button "1W" [ref=e698] [cursor=pointer]
              - generic [ref=e699]: Germany 40
              - img [ref=e701]
            - strong [ref=e703]: Frühere Wertentwicklungen sind kein zuverlässiger Indikator für zukünftige Ergebnisse
    - generic [ref=e706]:
      - generic [ref=e707]:
        - heading "Für angehende Trader" [level=2] [ref=e708]
        - paragraph [ref=e710]: Beginnen Sie Ihre Trading-Reise mit Capital.com.
      - generic [ref=e711]:
        - generic [ref=e712]:
          - generic [ref=e713]:
            - heading "Nutzerfreundliche Demo" [level=3] [ref=e714]
            - paragraph [ref=e716]: Bauen Sie Ihre Trading-Erfahrung ganz einfach und ohne Risiko auf.
            - button "Demo testen" [ref=e718] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e719]: Demo testen
          - img "phone" [ref=e721]
        - generic [ref=e722]:
          - generic [ref=e723]:
            - heading "Umfassende Bildung" [level=3] [ref=e724]
            - paragraph [ref=e726]: Erlernen Sie die Schlüsselkonzepte über zugängliche Kurse, Webinare, Quiz und Videos.
            - link "Mehr erfahren" [ref=e728] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-de/learn
              - generic [ref=e729]: Mehr erfahren
          - img "phone" [ref=e731]
        - generic [ref=e733]:
          - heading "Engagierte Unterstützung, 24/7" [level=3] [ref=e734]
          - paragraph [ref=e736]: Genießen Sie einen kompetenten und freundlichen Support, rund um die Uhr.
        - generic [ref=e738]:
          - heading "Flexible Positionsgrößen" [level=3] [ref=e739]
          - paragraph [ref=e741]: Fühlen Sie sich mit Ihrem Exposure wohl und traden Sie mit flexiblen Positionsgrößen.
        - generic [ref=e743]:
          - heading "Risikomanagement-Tools" [level=3] [ref=e744]
          - paragraph [ref=e746]:
            - text: Nutzen Sie Stop-Losses
            - superscript [ref=e747]: "3"
            - text: um Ihre Risiken zu begrenzen, wenn der Markt gegen Sie läuft.
      - button "Registrieren" [ref=e749] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e752]:
      - generic [ref=e753]:
        - heading "Bereit, einem führenden Broker beizutreten?" [level=2] [ref=e754]
        - generic [ref=e755]: Treten Sie unserer weltweiten Trader-Community bei
      - generic [ref=e756]:
        - button [ref=e758] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e761]: 1. Erstellen Sie Ihr Konto
        - generic [ref=e762]: 2. Tätigen Sie Ihre erste Einzahlung
        - generic [ref=e763]: 3. Beginnen Sie mit dem Trading
    - generic [ref=e765]:
      - paragraph [ref=e766]:
        - superscript [ref=e767]: "1"
        - text: Die angegebenen Informationen beziehen sich auf die Capital Com Group.
      - paragraph [ref=e768]:
        - superscript [ref=e769]: "2"
        - text: Hebel vergrößern sowohl Gewinne als auch Verluste.
      - paragraph [ref=e770]:
        - superscript [ref=e771]: "3"
        - text: Stop-Losses sind nicht garantiert.
  - contentinfo [ref=e773]:
    - generic [ref=e774]:
      - link [ref=e775] [cursor=pointer]:
        - /url: /de-de
        - img [ref=e776]
      - generic [ref=e784]:
        - link [ref=e785] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/profile.php?id=100093678124596
        - link [ref=e786] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e787] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom_de/
        - link [ref=e788] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.youtube.com/channel/UCi0KTKzvmLkDunVCrD2-BAg
      - generic [ref=e789]:
        - link [ref=e790] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e791] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e792] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=20d3f20a-88ad-4d1b-909b-b519edd907a0&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
    - generic [ref=e793]:
      - generic [ref=e794]:
        - generic [ref=e795]:
          - generic [ref=e796]:
            - generic [ref=e797]: "Land / Region:"
            - button "Germany" [ref=e798] [cursor=pointer]: Germany
          - generic [ref=e800]: •
          - generic [ref=e801]:
            - generic [ref=e802]: "Anmelden:"
            - button "German" [ref=e803] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e804]:
          - generic [ref=e805]: "Unsere Kontakte:"
          - link "+49 3046690292" [ref=e808] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+49 3046690292
          - generic [ref=e809]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e811] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e812]:
        - generic [ref=e813]:
          - link "Handel" [ref=e815] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade
            - strong [ref=e816]: Handel
          - generic [ref=e817]:
            - generic [ref=e818]:
              - generic [ref=e819]: Traden lernen
              - generic [ref=e820]:
                - link "CFD-Trading" [ref=e822] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Knock-outs" [ref=e824] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/knock-outs
            - generic [ref=e825]:
              - generic [ref=e826]: Handelsplattformen
              - generic [ref=e827]:
                - link "Trading-Plattformen" [ref=e829] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms
                - link "Web-Plattform" [ref=e831] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/web-platform
                - link "TradingView" [ref=e833] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/trading-view
                - link "Mobile Apps" [ref=e835] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mobile-apps
                - link "MT4" [ref=e837] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e839] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e840]:
              - generic [ref=e841]: Trading-Information
              - generic [ref=e842]:
                - link "Margin-Calls" [ref=e844] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Betrugsprävention" [ref=e846] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Wie Auszahlungen funktionieren" [ref=e848] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e849]:
              - generic [ref=e850]: Trading-Tools
              - generic [ref=e851]:
                - link "CFD-Trading-Rechner" [ref=e853] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Demo-Trading" [ref=e855] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e856]:
          - link "Märkte" [ref=e858] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/markets
            - strong [ref=e859]: Märkte
          - generic [ref=e860]:
            - generic [ref=e861]:
              - generic [ref=e862]: Unsere Märkte
              - generic [ref=e863]:
                - link "Währungen" [ref=e865] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/forex
                - link "Aktien" [ref=e867] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/shares
                - link "Indizes" [ref=e869] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/indices
                - link "Rohstoffe" [ref=e871] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/commodities
                - link "Kryptowährungen" [ref=e873] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e874]:
              - generic [ref=e875]: Marktaktualisierungen
              - link "Marktanalyse" [ref=e878] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/analysis
            - link "Alle Märkte & Instrumente" [ref=e880] [cursor=pointer]:
              - /url: /de-de/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e881]:
          - link "Preisgestaltung" [ref=e883] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e884]: Preisgestaltung
          - generic [ref=e886]:
            - generic [ref=e887]: Preisgestaltung
            - generic [ref=e888]:
              - link "Kosten und Gebühren" [ref=e890] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Unser Geschäftsmodell" [ref=e892] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Die Preisgestaltung von Capital.com" [ref=e894] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/ways-to-trade/pricing
              - link "Preisgestaltung der Märkte" [ref=e896] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e897]:
          - link "Lernen" [ref=e899] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/learn
            - strong [ref=e900]: Lernen
          - generic [ref=e901]:
            - generic [ref=e902]:
              - generic [ref=e903]: Für Trading-Anfänger
              - generic [ref=e904]:
                - link "Trading-Essentials" [ref=e906] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/essentials
                - link "Risikomanagement" [ref=e908] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/risk-management
                - link "Marktleitfäden" [ref=e910] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/market-guides
                - link "Demo-Trading" [ref=e912] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/trading-platforms/demo-account
                - link "Investmate app" [ref=e914] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/investmate-trading-app
                - link "Finanzglossar" [ref=e916] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/glossary
            - generic [ref=e917]:
              - generic [ref=e918]: Für erfahrene Händler
              - generic [ref=e919]:
                - link "Trading-Strategien" [ref=e921] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/trading-strategies
                - link "Technische Analyse" [ref=e923] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/technical-analysis
                - link "Trading-Psychologie" [ref=e925] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/trading-psychology
                - link "IPO-Handel" [ref=e927] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/ipo
                - link "Marktanalyse" [ref=e929] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/analysis
                - link "Webinare" [ref=e931] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/learn/webinars
        - generic [ref=e932]:
          - link "Über uns" [ref=e934] [cursor=pointer]:
            - /url: /de-de/about-us
            - strong [ref=e935]: Über uns
          - generic [ref=e936]:
            - generic [ref=e937]:
              - generic [ref=e938]: Über uns
              - generic [ref=e939]:
                - link "Führungsteam" [ref=e941] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-leadership
                - link "Warum Capital.com?" [ref=e943] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/why-capital
                - link "Unsere Geschichte" [ref=e945] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-history
                - link "Unsere Büros" [ref=e947] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/our-offices
                - link "Kundengelder" [ref=e949] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Unsere Kontakte" [ref=e951] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/contact-us
                - link "Ist Capital.com sicher?" [ref=e953] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/security-measures
                - link "Viktor Prokopenya" [ref=e955] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/about-us/viktor-prokopenya
            - generic [ref=e956]:
              - generic [ref=e957]: Hilfe erhalten
              - generic [ref=e958]:
                - link "Hilfe" [ref=e960] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/help
                - link "Kunden-Verwundbarkeit" [ref=e962] [cursor=pointer]:
                  - /url: /de-de/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e963]:
              - link "Rechtliche Dokumentation" [ref=e964] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/terms-and-policies
              - link "Beschwerdeverfahren (CCSV)" [ref=e967] [cursor=pointer]:
                - /url: /de-de/terms-and-policies/complaints-procedure
    - generic [ref=e969]:
      - paragraph [ref=e970]:
        - text: CFDs sind komplexe Instrumente und beinhalten wegen der Hebelwirkung ein hohes Risiko, schnell Geld zu verlieren.
        - generic [ref=e971]:
          - generic [ref=e972]:
            - strong [ref=e973]: 76 % der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD-Handel mit diesem Anbieter
            - text: .
          - text: Sie sollten überlegen, ob Sie verstehen, wie CFD funktionieren und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko einzugehen, Ihr Geld zu verlieren. Bitte beachten Sie unsere
          - link "Risikoaufklärung" [ref=e974] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e975]:
        - text: "Risikowarnung: Der Wert von Aktien und ETFs, die über ein Aktienhandelskonto gekauft werden, kann steigen und fallen. Die Wertentwicklung in der Vergangenheit ist keine Garantie für zukünftige Ergebnisse."
        - text: Transaktionen mit nicht lieferbaren außerbörslichen Instrumenten wie Knock-out-Optionen und CFDs sind komplexe Finanzprodukte, die mit einem hohen Risiko verbunden sind, das gesamte investierte Kapital zu verlieren. Derartige Produkte sind nicht für alle Anleger geeignet, da sie sowohl zu Gewinnen als auch zu erheblichen Verlusten führen können. Bevor Sie sich an dieser Art des Handels beteiligen, sollten Sie sollten abwägen, ob Sie die Funktionsweise dieser Instrumente verstehen und ob Sie es sich leisten können, das hohe Risiko des Geldverlusts einzugehen.
        - text: Für professionelle Kunden besteht das Risiko, mehr als die ursprüngliche Einzahlung zu verlieren. Die Informationen auf dieser Website sind allgemein gehalten und berücksichtigen weder Ihre finanzielle Situation noch Ihre Ziele oder Bedürfnisse. Bitte prüfen Sie unsere Rechtsdokumente und vergewissern Sie sich, dass Sie die Risiken vollständig verstehen, bevor Sie eine Handelsentscheidung treffen. Wir ermutigen Sie, die Schulungsdienste unseres Unternehmens in Anspruch zu nehmen, um die Risiken besser zu verstehen, bevor Sie sich an Handelsgeschäften beteiligen.
      - paragraph [ref=e976]: "Capital Com SV Investments Limited ist ein in der Republik Zypern ansässiges Unternehmen mit der Registrierungsnummer HE 354252, welches von der Cyprus Securities and Exchange Commission (Lizenznummer 319/17) zugelassen und reguliert ist. Eingetragener Geschäftssitz: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2. Stock, 3040, Limassol, Zypern."
      - paragraph [ref=e977]: "Capital Com Group Ltd ist ein in der Republik Zypern ansässiges Unternehmen mit der Registrierungsnummer ΗΕ 446198, welches von der Cyprus Securities and Exchange Commission (Lizenznummer 463/25) zugelassen und reguliert ist. Eingetragener Geschäftssitz: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2. Stock, 3040, Limassol, Zypern."
      - paragraph [ref=e978]: Die Informationen auf dieser Seite richten sich nicht an Personen, die in den Vereinigten Staaten, Kanada und Belgien oder in einem anderen Land außerhalb des EWR leben. Zudem sind sie nicht für die Verbreitung an oder die Nutzung durch Personen in Ländern oder Gerichtsbarkeiten bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Nutzung gegen die dort geltenden Gesetze oder Regulierungen verstoßen würde.
    - generic [ref=e979]:
      - paragraph [ref=e980]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e981]:
        - link "Sitemap" [ref=e982] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/sitemap
        - link "Cookie-Einstellungen" [ref=e983] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Richtlinien" [ref=e984] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies/regulations
        - link "Nutzungsbedingungen und Richtlinien" [ref=e985] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies
        - link "Beschwerdeverfahren" [ref=e986] [cursor=pointer]:
          - /url: /de-de/terms-and-policies/complaints-procedure
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e987] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e989]
```