# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria. 69% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore. Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l\\'elevato rischio di perdere il tuo denaro. Informativa sui rischi." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 69% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore
            - text: .
          - text: Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l\'elevato rischio di perdere il tuo denaro.
          - link "Informativa sui rischi." [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSONALE" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it
        - link "PROFESSIONALE" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "SUPPORTO" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/help
        - button "it" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: it
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Trading" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Trading":
                  - /url: /it-it/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Trading
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Modalità di trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Piattaforme di trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informazioni sul trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Strumenti di trading
        - generic [ref=e41]:
          - link "Mercati" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Mercati":
                  - /url: /it-it/markets
                  - generic:
                    - generic: Mercati
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: I nostri mercati
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Aggiornamenti sui mercati
        - generic [ref=e45]:
          - link "Costi" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Costi":
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Costi
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Costi
        - generic [ref=e49]:
          - link "Impara" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Impara":
                  - /url: /it-it/learn
                  - generic:
                    - generic: Impara
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Per i neofiti del trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Per operatori di mercato esperti
        - generic [ref=e53]:
          - link "Info" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Info":
                  - /url: /it-it/about-us
                  - generic:
                    - generic: Info
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Chi siamo
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Richiedi assistenza
                - generic:
                  - link "Documenti legali":
                    - /url: /it-it/terms-and-policies
                    - strong: Documenti legali
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Accedi" [ref=e59] [cursor=pointer]
          - button "Registrati" [ref=e60] [cursor=pointer]
        - link "Apri piattaforma user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Apri piattaforma
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - generic [ref=e62]:
      - generic [ref=e64]:
        - generic [ref=e68]:
          - heading "In Italia scegli un broker solido ed affidabile" [level=1] [ref=e69]
          - paragraph [ref=e71]: Gentile trader, siamo consapevoli che la sicurezza è importante per te. Affidati a un broker che gestisce volume di transazioni superiore a 1 trilione di dollari, con la certezza che il denaro sia custodito presso i più rinomati istituti di credito.
          - generic [ref=e72]:
            - button "Iscriviti" [ref=e73] [cursor=pointer]
            - button "Prova la nostra demo" [ref=e74] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e75]: Autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission (CySEC)
      - generic [ref=e77]:
        - link "4.8" [ref=e78] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e81]: "4.8"
        - link "Valutazioni e Recensioni 4.7" [ref=e84] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e86]: Valutazioni e Recensioni
          - strong [ref=e88]: "4.7"
        - link "Valutazioni e Recensioni 4.6" [ref=e91] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e93]: Valutazioni e Recensioni
          - strong [ref=e95]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e98] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e101]: "4.6"
      - generic [ref=e105]:
        - heading "Perché scegliere Capital.com?" [level=2] [ref=e107]
        - generic [ref=e108]:
          - generic [ref=e111]:
            - heading "Piattaforma professionale" [level=3] [ref=e112]
            - generic [ref=e113]: Fai trading su oltre 5,000 mercati con una piattaforma e un’app immediate e facili da usare, concepite per mostrati tutto ciò1 che ti occorre.
            - link "Scopri le nostre piattaforme" [ref=e114] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/trading-platforms
              - generic [ref=e115]: Scopri le nostre piattaforme
          - generic [ref=e118]:
            - heading "Costi trasparenti e competitivi" [level=3] [ref=e119]
            - generic [ref=e120]:
              - text: Salvo lo spread, 0% commissioni di trading, sempre. 0% di interessi overnight su CFD azionari e cripto senza leva. Verifica le altre commissioni applicabili, grazie alla nostra struttura trasparente dei costi.
              - generic [ref=e121]: "1"
            - link "Verifica le commissioni" [ref=e122] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
              - generic [ref=e123]: Verifica le commissioni
          - generic [ref=e126]:
            - heading "Capital.com Formazione" [level=3] [ref=e127]
            - generic [ref=e128]: Scopri come sviluppare le tue conoscenze di trading con i CFD grazie ai nostri webinar online gratuiti.
            - link "Registrati" [ref=e129] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/learn/webinars
              - generic [ref=e130]: Registrati
          - generic [ref=e133]:
            - heading "Assistenza professionale in italiano" [level=3] [ref=e134]
            - generic [ref=e135]: Hai domande sul tuo account o su come fare trading con noi? Contatta i nostri agenti via telefono, email, WhatsApp o live chat, disponibili 24/24h in lingua inglese e in lingua italiana, in orario d'ufficio.
            - link "Contattaci" [ref=e136] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/contact-us
              - generic [ref=e137]: Contattaci
          - generic [ref=e140]:
            - heading "I tuoi mercati, la tua leva" [level=3] [ref=e141]
            - generic [ref=e142]: Fai trading di CFD su Italy 40, EUR/USD, oro, azioni e migliaia di altri strumenti, scegliendo la leva ottimale per il tuo profilo.
            - link "Scopri gli asset negoziabili" [ref=e143] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/markets
              - generic [ref=e144]: Scopri gli asset negoziabili
          - generic [ref=e147]:
            - heading "Rapida apertura dell'account" [level=3] [ref=e148]
            - generic [ref=e149]: L’apertura di un account con noi è facile e veloce, per cui è possibile completare la registrazione e iniziare a fare trading oggi stesso.
            - link "Iscriviti ora" [ref=e150] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/learn
              - generic [ref=e151]: Iscriviti ora
      - generic [ref=e152]:
        - generic [ref=e154]:
          - heading "Leggi le nostre recensioni per saperne di più su di noi" [level=2] [ref=e155]
          - generic [ref=e156]:
            - text: Consulta i feedback dei nostri clienti
            - superscript [ref=e157]: "1"
            - text: con diversi livelli di esperienza.
        - generic [ref=e158]:
          - region [ref=e159]:
            - generic [ref=e161]:
              - group [ref=e162]:
                - link [ref=e163] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e166]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e167]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e169]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group [ref=e171]:
                - link [ref=e172] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e175]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e176]: F****
                  - paragraph [ref=e178]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group [ref=e180]:
                - link [ref=e181] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e184]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e185]: M******
                  - paragraph [ref=e187]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e189]:
                - link [ref=e190] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e193]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e194]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e196]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e198]:
                - link [ref=e199] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e202]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e203]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e205]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e207]:
                - link [ref=e208] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e211]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e212]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e214]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e216]:
                - link [ref=e217] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e220]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e221]: N*******
                  - paragraph [ref=e223]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e225]:
                - link [ref=e226] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e229]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e230]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e232]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e234]:
                - link [ref=e235] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e238]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e239]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e241]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e243]:
                - link [ref=e244] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e247]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e248]: a*******
                  - paragraph [ref=e250]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e252]:
                - link [ref=e253] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e256]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e257]: L****
                  - paragraph [ref=e259]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e261]:
                - link [ref=e262] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e265]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e266]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e268]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e270]:
                - link [ref=e271] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e274]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e275]: P***
                  - paragraph [ref=e277]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e279]:
                - link [ref=e280] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e283]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e284]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e286]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
              - group "1 of 14" [ref=e288]:
                - link "2025-06-04 M****** D******* App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza." [ref=e289] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e292]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e293]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e295]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group "2 of 14" [ref=e297]:
                - link "2025-06-17 F**** Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata" [ref=e298] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e301]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e302]: F****
                  - paragraph [ref=e304]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group "3 of 14" [ref=e306]:
                - link "2025-04-08 M****** Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere." [ref=e307] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e310]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e311]: M******
                  - paragraph [ref=e313]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e315]:
                - link [ref=e316] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e319]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e320]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e322]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e324]:
                - link [ref=e325] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e328]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e329]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e331]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e333]:
                - link [ref=e334] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                  - generic [ref=e337]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e338]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e340]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e342]:
                - link [ref=e343] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e346]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e347]: N*******
                  - paragraph [ref=e349]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e351]:
                - link [ref=e352] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                  - generic [ref=e355]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e356]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e358]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e360]:
                - link [ref=e361] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e364]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e365]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e367]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e369]:
                - link [ref=e370] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e373]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e374]: a*******
                  - paragraph [ref=e376]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e378]:
                - link [ref=e379] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e382]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e383]: L****
                  - paragraph [ref=e385]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e387]:
                - link [ref=e388] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e391]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e392]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e394]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e396]:
                - link [ref=e397] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                  - generic [ref=e400]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e401]: P***
                  - paragraph [ref=e403]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e405]:
                - link [ref=e406] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                  - generic [ref=e409]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e410]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e412]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
              - group [ref=e414]:
                - link [ref=e415] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e418]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e419]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e421]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group [ref=e423]:
                - link [ref=e424] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e427]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e428]: F****
                  - paragraph [ref=e430]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group [ref=e432]:
                - link [ref=e433] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e436]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e437]: M******
                  - paragraph [ref=e439]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e441]:
                - link [ref=e442] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e445]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e446]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e448]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e450]:
                - link [ref=e451] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e454]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e455]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e457]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e459]:
                - link [ref=e460] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e463]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e464]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e466]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e468]:
                - link [ref=e469] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e472]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e473]: N*******
                  - paragraph [ref=e475]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e477]:
                - link [ref=e478] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e481]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e482]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e484]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e486]:
                - link [ref=e487] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e490]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e491]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e493]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e495]:
                - link [ref=e496] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e499]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e500]: a*******
                  - paragraph [ref=e502]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e504]:
                - link [ref=e505] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e508]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e509]: L****
                  - paragraph [ref=e511]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e513]:
                - link [ref=e514] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e517]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e518]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e520]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e522]:
                - link [ref=e523] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e526]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e527]: P***
                  - paragraph [ref=e529]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e531]:
                - link [ref=e532] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e535]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e536]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e538]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
            - generic:
              - button "Go to last slide" [ref=e540] [cursor=pointer]
              - button "Next slide" [ref=e541] [cursor=pointer]
          - paragraph [ref=e542]: Sono riportate le nostre recensioni a 4 e 5 stelle. I dati individuali dell'utente sono stati intenzionalmente resi anonimi al fine di salvaguardare la sua privacy, in ottemperanza alle prescrizioni del GDPR.
        - generic [ref=e544]:
          - link "4.8" [ref=e545] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - strong [ref=e548]: "4.8"
          - link "Valutazioni e Recensioni 4.7" [ref=e551] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
            - strong [ref=e553]: Valutazioni e Recensioni
            - strong [ref=e555]: "4.7"
          - link "Valutazioni e Recensioni 4.6" [ref=e558] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
            - strong [ref=e560]: Valutazioni e Recensioni
            - strong [ref=e562]: "4.6"
          - link "4.6" [ref=e565] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - strong [ref=e568]: "4.6"
      - generic [ref=e572]:
        - generic [ref=e573]:
          - heading "Per operatori di mercato esperti" [level=2] [ref=e574]
          - paragraph [ref=e576]: Il servizio ideale, strumenti e risorse per migliorare ulteriormente le tue competenze.
        - generic [ref=e577]:
          - generic [ref=e579]:
            - heading "Strumenti grafici e indicatori" [level=3] [ref=e580]
            - paragraph [ref=e582]: Ottimizza le tue analisi con una serie di grafici intuitivi, strumenti di disegno e 75 indicatori.
          - generic [ref=e584]:
            - heading "Usufruisci di una leva flessibile" [level=3] [ref=e585]
            - paragraph [ref=e587]: Gestisci posizioni più ampie con margini bassi su mercati selezionati. La leva amplifica sia i profitti che le perdite. Potrebbero applicarsi limiti.
          - generic [ref=e589]:
            - heading "Assistenza 24 ore su 24" [level=3] [ref=e590]
            - paragraph [ref=e592]: Il nostro team specializzato è disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7, per fornirti assistenza.
          - generic [ref=e594]:
            - heading "Avvisi di prezzo personalizzabili" [level=3] [ref=e595]
            - paragraph [ref=e597]: Monitora le oscillazioni dei prezzi dei tuoi asset preferiti e monitora la tua strategia.
        - generic [ref=e598]:
          - img "platform" [ref=e600]
          - generic [ref=e601]:
            - heading "Prelievi rapidi" [level=2] [ref=e602]
            - paragraph [ref=e604]: Il 99% dei prelievi viene elaborato nell'arco di 24 ore, in base ai dati dei nostri server interni (dati 2024).
      - generic [ref=e606]:
        - generic [ref=e607]:
          - heading "I nostri mercati" [level=2] [ref=e608]
          - generic [ref=e609]: Ricevi aggiornamenti sui dati più importanti di oltre 5,000 mercati. Scopri le ultime notizie, il sentiment dei trader, gli spread, l'andamento dei prezzi e molto altro.
        - generic [ref=e610]:
          - generic [ref=e613]:
            - button "Tutti Tutti Commodity Forex Indici Azioni Cripto" [ref=e614]:
              - button "Tutti" [ref=e615] [cursor=pointer]:
                - textbox [ref=e617]: Tutti
              - generic:
                - button "Tutti"
                - button "Commodity"
                - button "Forex"
                - button "Indici"
                - button "Azioni"
                - button "Cripto"
            - button "I più scambiati Ordina I peggiori ribassi I più scambiati I migliori rialzi I più volatili" [ref=e618]:
              - button "I più scambiati Ordina" [ref=e619] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e620]:
                  - textbox "Ordina" [ref=e621]:
                    - /placeholder: " "
                    - text: I più scambiati
                  - generic: Ordina
              - generic:
                - button "I peggiori ribassi"
                - button "I più scambiati"
                - button "I migliori rialzi"
                - button "I più volatili"
          - region [ref=e622]:
            - generic [ref=e623]:
              - group "1 of 8" [ref=e624]:
                - button "Ethereum/USD 2705.61 -3.88%" [ref=e625]:
                  - generic [ref=e626]:
                    - generic [ref=e627]: Ethereum/USD
                    - generic [ref=e628]:
                      - generic [ref=e629]: "2705.61"
                      - generic [ref=e630]: "-3.88%"
              - group "2 of 8" [ref=e631]:
                - button "Germany 40 24492.9 +0.1%" [ref=e632] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e633]:
                    - generic [ref=e634]: Germany 40
                    - generic [ref=e635]:
                      - generic [ref=e636]: "24492.9"
                      - generic [ref=e637]: +0.1%
              - group "3 of 8" [ref=e638]:
                - button "Crude Oil 65.571 +0.410%" [ref=e639] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e640]:
                    - generic [ref=e641]: Crude Oil
                    - generic [ref=e642]:
                      - generic [ref=e643]: "65.571"
                      - generic [ref=e644]: +0.410%
              - group "4 of 8" [ref=e645]:
                - button "Silver - Mar 2026 85.183 -26.170%" [ref=e646] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e647]:
                    - generic [ref=e648]: Silver - Mar 2026
                    - generic [ref=e649]:
                      - generic [ref=e650]: "85.183"
                      - generic [ref=e651]: "-26.170%"
              - group [ref=e652]:
                - button [ref=e653] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e654]:
                    - generic [ref=e655]: Japan 225
                    - generic [ref=e656]:
                      - generic [ref=e657]: "53446.8"
                      - generic [ref=e658]: +0.3%
              - group [ref=e659]:
                - button [ref=e660] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e661]:
                    - generic [ref=e662]: EUR/USD
                    - generic [ref=e663]:
                      - generic [ref=e664]: "1.18509"
                      - generic [ref=e665]: "-0.840%"
              - group [ref=e666]:
                - button [ref=e667] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e668]:
                    - generic [ref=e669]: Natural Gas
                    - generic [ref=e670]:
                      - generic [ref=e671]: "4.3144"
                      - generic [ref=e672]: +13.110%
              - group [ref=e673]:
                - link [ref=e674] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets
                  - generic [ref=e675]: Esplora tutti gli strumenti
            - button "Next slide" [ref=e676] [cursor=pointer]
          - generic [ref=e678]:
            - generic [ref=e679]:
              - generic [ref=e680]:
                - link "Ethereum/USD" [ref=e681] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/cryptocurrencies/ethereum-to-us-dollar-tabella
                  - heading "Ethereum/USD" [level=3] [ref=e682]
                - generic [ref=e683]:
                  - generic [ref=e684]:
                    - link "Vendi 2703.86" [ref=e685] [cursor=pointer]:
                      - /url: /instrument?id=5983666832495812
                      - text: Vendi
                      - paragraph [ref=e686]: "2703.86"
                    - link "Acquista 2705.61" [ref=e687] [cursor=pointer]:
                      - /url: /instrument?id=5983666832495812
                      - text: Acquista
                      - paragraph [ref=e688]: "2705.61"
                    - generic [ref=e689]: "1.75"
                  - generic [ref=e690]:
                    - generic [ref=e691]: "Basso: 2664.25"
                    - generic [ref=e692]: "Alto: 3016.73"
                  - table [ref=e694]
                  - generic [ref=e695]:
                    - generic [ref=e696]:
                      - generic [ref=e697]: Seller
                      - generic [ref=e698]: 9.05%
                    - generic [ref=e699]:
                      - generic [ref=e700]: Buyer
                      - generic [ref=e701]: 90.95%
              - link "Esplora tutti gli strumenti" [ref=e703] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/markets
                - generic [ref=e704]: Esplora tutti gli strumenti
            - generic [ref=e705]:
              - generic [ref=e706]:
                - generic [ref=e707]:
                  - button "1G" [ref=e708]
                  - button "1h" [ref=e709] [cursor=pointer]
                  - button "4h" [ref=e710] [cursor=pointer]
                  - button "1m" [ref=e711] [cursor=pointer]
                  - button "5m" [ref=e712] [cursor=pointer]
                  - button "15m" [ref=e713] [cursor=pointer]
                  - button "30m" [ref=e714] [cursor=pointer]
                  - button "1s" [ref=e715] [cursor=pointer]
                - generic [ref=e716]: Ethereum to US Dollar
                - img [ref=e718]
              - strong [ref=e720]: I risultati passati non costituiscono un indicatore affidabile dei risultati futuri
      - generic [ref=e723]:
        - generic [ref=e724]:
          - heading "Per i principianti del trading" [level=2] [ref=e725]
          - paragraph [ref=e727]: Inizia il tuo percorso nel trading con Capital.com.
        - generic [ref=e728]:
          - generic [ref=e729]:
            - generic [ref=e730]:
              - heading "Demo intuitiva" [level=3] [ref=e731]
              - paragraph [ref=e733]: Sviluppa agevolmente la tua esperienza di trading, senza correre rischi.
              - button "Prova la dimostrazione" [ref=e735] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e736]: Prova la dimostrazione
            - img "phone" [ref=e738]
          - generic [ref=e739]:
            - generic [ref=e740]:
              - heading "Formazione avanzata" [level=3] [ref=e741]
              - paragraph [ref=e743]: Impara i concetti chiave grazie a corsi, webinar, quiz e video facilmente accessibili.
              - link "Maggiori informazioni" [ref=e745] [cursor=pointer]:
                - /url: it-it/learn
                - generic [ref=e746]: Maggiori informazioni
            - img "phone" [ref=e748]
          - generic [ref=e750]:
            - heading "Assistenza dedicata, 24 ore su 24" [level=3] [ref=e751]
            - paragraph [ref=e753]: Usufruisci di un servizio clienti con operatori competenti e cordiali, 24 ore su 24.
          - generic [ref=e755]:
            - heading "Dimensionamento flessibile delle posizioni" [level=3] [ref=e756]
            - paragraph [ref=e758]: Non temere l’esposizione e opera con dimensionamenti flessibili.
          - generic [ref=e760]:
            - heading "Strumenti di gestione del rischio" [level=3] [ref=e761]
            - paragraph [ref=e763]:
              - text: Utilizza gli stop-loss
              - superscript [ref=e764]: "2"
              - text: per attenuare le perdite quando il mercato ti va contro.
        - button "Iscriviti" [ref=e766] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e769]:
        - generic [ref=e770]:
          - heading "Vuoi affidarti a un broker leader?" [level=2] [ref=e771]
          - generic [ref=e772]: Entra nella nostra community che vanta trader in tutto il mondo
        - generic [ref=e773]:
          - button [ref=e775] [cursor=pointer]
          - generic [ref=e778]: 1. Crea un account
          - generic [ref=e779]: 2. Effettua il tuo primo deposito
          - generic [ref=e780]: 3. Inizia a fare trading
      - generic [ref=e782]:
        - paragraph [ref=e783]:
          - superscript [ref=e784]: "1"
          - text: I dati riportati si riferiscono a Capital Com Group.
        - paragraph [ref=e785]:
          - superscript [ref=e786]: "2"
          - text: Gli stop loss potrebbero non essere garantiti.
    - button "Diventa trader esperto con i nostri webinar! Alza il livello Registrati" [ref=e787] [cursor=pointer]:
      - generic [ref=e789]:
        - generic [ref=e790]:
          - strong [ref=e792]: Diventa trader esperto con i nostri webinar!
          - paragraph [ref=e794]: Alza il livello
        - link "Registrati" [ref=e796]:
          - /url: https://capital.com/it-it/learn/webinars
      - button
  - contentinfo [ref=e798]:
    - generic [ref=e799]:
      - link [ref=e800] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it
        - img [ref=e801]
      - generic [ref=e809]:
        - link [ref=e810] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcomitalia
        - link [ref=e811] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e812] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom_it/
        - link [ref=e813] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.youtube.com/@Capitalcom_Italia/videos
      - generic [ref=e814]:
        - link [ref=e815] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e816] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e817] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=b4cc08b8-5fe5-4934-a574-bc3f6b6f0e60&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
    - generic [ref=e818]:
      - generic [ref=e819]:
        - generic [ref=e820]:
          - generic [ref=e821]:
            - generic [ref=e822]: "Paese / Regione:"
            - button "Italy" [ref=e823] [cursor=pointer]: Italy
          - generic [ref=e825]: •
          - generic [ref=e826]:
            - generic [ref=e827]: "Lingua:"
            - button "Italian" [ref=e828] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e829]:
          - generic [ref=e830]: "Contattaci allo:"
          - link "+39 0287362646" [ref=e833] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+39 0287362646
          - generic [ref=e834]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e836] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e837]:
        - generic [ref=e838]:
          - link "Trading" [ref=e840] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade
            - strong [ref=e841]: Trading
          - generic [ref=e842]:
            - generic [ref=e843]:
              - generic [ref=e844]: Modalità di trading
              - link "Trading di CFD" [ref=e847] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/ways-to-trade/cfd-trading
            - generic [ref=e848]:
              - generic [ref=e849]: Piattaforme di trading
              - generic [ref=e850]:
                - link "Piattaforme di trading" [ref=e852] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms
                - link "Piattaforma web" [ref=e854] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/web-platform
                - link "TradingView" [ref=e856] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/trading-view
                - link "App per dispositivi mobili" [ref=e858] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mobile-apps
                - link "MT4" [ref=e860] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e862] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e863]:
              - generic [ref=e864]: Informazioni sul trading
              - generic [ref=e865]:
                - link "Margin call" [ref=e867] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Tassazione Trading CFD" [ref=e869] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/taxation
                - link "Come funzionano i prelievi" [ref=e871] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/how-withdrawals-work
                - link "Prevenzione delle frodi" [ref=e873] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/fraud-awareness
            - generic [ref=e874]:
              - generic [ref=e875]: Strumenti di trading
              - generic [ref=e876]:
                - link "Trading demo" [ref=e878] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/demo-account
                - link "Calcolatrice di CFD trading" [ref=e880] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
        - generic [ref=e881]:
          - link "Mercati" [ref=e883] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/markets
            - strong [ref=e884]: Mercati
          - generic [ref=e885]:
            - generic [ref=e886]:
              - generic [ref=e887]: I nostri mercati
              - generic [ref=e888]:
                - link "Forex" [ref=e890] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/forex
                - link "Azioni" [ref=e892] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/shares
                - link "Indici" [ref=e894] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/indices
                - link "Materie prime" [ref=e896] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/commodities
                - link "Criptovalute" [ref=e898] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e899]:
              - generic [ref=e900]: Aggiornamenti sui mercati
              - link "Analisi e Newsroom" [ref=e903] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/analysis
            - link "Tutti i mercati e gli strumenti" [ref=e905] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e906]:
          - link "Costi" [ref=e908] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e909]: Costi
          - generic [ref=e911]:
            - generic [ref=e912]: Costi
            - generic [ref=e913]:
              - link "Tariffe e commissioni" [ref=e915] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Il nostro modello di business" [ref=e917] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Comprendere i costi dei CFD su Capital.com" [ref=e919] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/ways-to-trade/pricing
              - link "Prezzi di mercato" [ref=e921] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e922]:
          - link "Impara" [ref=e924] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/learn
            - strong [ref=e925]: Impara
          - generic [ref=e926]:
            - generic [ref=e927]:
              - generic [ref=e928]: Per i neofiti del trading
              - generic [ref=e929]:
                - link "Basi del trading" [ref=e931] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/essentials
                - link "Gestione del rischio" [ref=e933] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/risk-management
                - link "Guide ai mercati" [ref=e935] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/market-guides
                - link "Trading demo" [ref=e937] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/demo-account
                - link "Glossario finanziario" [ref=e939] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/glossary
                - link "App Investmate" [ref=e941] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e942]:
              - generic [ref=e943]: Per operatori di mercato esperti
              - generic [ref=e944]:
                - link "Strategie di Trading" [ref=e946] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/trading-strategies
                - link "Analisi tecnica" [ref=e948] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/technical-analysis
                - link "Psicologia di trading" [ref=e950] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/trading-psychology
                - link "Vita da trader" [ref=e952] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/bruno-moltrasio
                - link "Trading sulle IPO" [ref=e954] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/ipo
                - link "Webinars" [ref=e956] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/webinars
        - generic [ref=e957]:
          - link "Info" [ref=e959] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/about-us
            - strong [ref=e960]: Info
          - generic [ref=e961]:
            - generic [ref=e962]:
              - generic [ref=e963]: Chi siamo
              - generic [ref=e964]:
                - link "Gruppo dirigente" [ref=e966] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-leadership
                - link "Perché scegliere Capital.com?" [ref=e968] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/why-capital
                - link "Il nostro percorso" [ref=e970] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-history
                - link "Le nostre sedi" [ref=e972] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-offices
                - link "Fondi dei clienti" [ref=e974] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Contattaci" [ref=e976] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/contact-us
                - link "Capital.com è sicuro?" [ref=e978] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/security-measures
                - link "Lavora con Capital.com" [ref=e980] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/careers
                - link "Viktor Prokopenya" [ref=e982] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/viktor-prokopenya
            - generic [ref=e983]:
              - generic [ref=e984]: Richiedi assistenza
              - generic [ref=e985]:
                - link "Aiuto" [ref=e987] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/help
                - link "Vulnerabilità del cliente" [ref=e989] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e990]:
              - link "Documenti legali" [ref=e991] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/terms-and-policies
              - generic [ref=e992]:
                - link "Termini e condizioni" [ref=e994] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/terms-and-policies
                - link "Procedura per i reclami (CCSV)" [ref=e996] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/terms-and-policies/complaints-procedure
    - generic [ref=e998]:
      - paragraph [ref=e999]:
        - text: I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria.
        - generic [ref=e1000]:
          - generic [ref=e1001]:
            - strong [ref=e1002]: 69% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore
            - text: .
          - text: Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l\'elevato rischio di perdere il tuo denaro.
          - link "Informativa sui rischi." [ref=e1003] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e1004]:
        - text: "Avvertenza sui rischi: Il valore delle azioni e degli ETF acquistati mediante un account di negoziazione azionaria può aumentare o diminuire, motivo per cui è insito il rischio di guadagnare meno di quanto investito inizialmente. Le performance passate non costituiscono un indicatore affidabile dell\\'andamento futuro."
        - text: Gli strumenti over-the-counter non-deliverable, come le opzioni knock-out e i CFD, sono prodotti finanziari complessi associati a un rischio elevato di perdita dell’intero capitale investito. Tali prodotti non sono indicati per tutti gli investitori, in quanto possono tradursi sia in profitti che in perdite ingenti. Prima di iniziare a praticare questa tipologia di trading, occorre valutare attentamente se si comprendono le modalità operative di tali strumenti e se ci si può permettere di correre l\'elevato rischio di perdere il proprio denaro.
        - text: Per i clienti professional, è insito il rischio di perdere più di quanto depositato inizialmente. Le informazioni riportate in questo sito hanno carattere generale e non tengono conto della situazione finanziaria, degli obiettivi o delle esigenze individuali. Si raccomanda di consultare attentamente i documenti legali e di assicurarsi di aver compreso appieno i rischi insiti prima di prendere qualsivoglia decisione di trading. Si consiglia di far uso dei servizi didattici messi a disposizione dalla società, così da acquisire consapevolezza dei rischi prima iniziare a effettuare operazioni di trading.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e1005]: "Capital Com SV Investments Limited è una società costituita nella Repubblica di Cipro, con numero di registrazione HE 354252, autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission (numero di licenza: 319/17). Sede legale: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2° piano, 3040, Limassol, Cipro."
      - paragraph [ref=e1006]: Le informazioni riportate su questo sito non sono rivolte ai residenti di Stati Uniti, Canada e Belgio, o di qualsivoglia altro Paese al di fuori del SEE, e non sono concepite per la distribuzione o l’utilizzo da parte di soggetti di Paesi o giurisdizioni in cui tale distribuzione o utilizzo contravvengono alle normative o alle disposizioni localmente vigenti.
    - generic [ref=e1007]:
      - paragraph [ref=e1008]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e1009]:
        - link "Mappa del sito" [ref=e1010] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/sitemap
        - link "Impostazioni dei cookie" [ref=e1011] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Regolamentazioni" [ref=e1012] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies/regulations
        - link "Termini e condizioni" [ref=e1013] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies
        - link "Procedura per i reclami" [ref=e1014] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies/complaints-procedure
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e1015] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e1016]
```