# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "Les CFD sont des instruments complexes et comportent un risque élevé de perte d\\'argent rapide en raison de l\\'effet de levier. 69% des comptes d\\'investisseurs particuliers perdent de l\\'argent en tradant des CFD avec ce fournisseur. Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre capital. Veuillez vous référer à notre Déclaration de Divulgation des Risques" [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et comportent un risque élevé de perte d\'argent rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 69% des comptes d\'investisseurs particuliers perdent de l\'argent en tradant des CFD avec ce fournisseur
            - text: .
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre capital. Veuillez vous référer à notre
          - link "Déclaration de Divulgation des Risques" [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSONNEL" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr
        - link "PROFESSIONNEL" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "SUPPORT" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/help
        - button "fr" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: fr
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-fr
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Trading" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Trading":
                  - /url: /fr-fr/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Trading
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Méthodes de trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Plateformes de trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informations sur la négociation
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Outils de trading
        - generic [ref=e41]:
          - link "Marchés" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Marchés":
                  - /url: /fr-fr/markets
                  - generic:
                    - generic: Marchés
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Nos marchés
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Mises à jour du marché
        - generic [ref=e45]:
          - link "Tarification" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Tarification":
                  - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Tarification
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Tarification
        - generic [ref=e49]:
          - link "Apprendre" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Apprendre":
                  - /url: /fr-fr/learn
                  - generic:
                    - generic: Apprendre
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les débutants en trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les traders expérimentés
        - generic [ref=e53]:
          - link "À propos" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "À propos":
                  - /url: /fr-fr/about-us
                  - generic:
                    - generic: À propos
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Infos
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Obtenir du soutien
                - generic:
                  - link "Documentation juridique":
                    - /url: /fr-fr/terms-and-policies
                    - strong: Documentation juridique
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Se connecter" [ref=e59] [cursor=pointer]
          - button "S'inscrire" [ref=e60] [cursor=pointer]
        - link "Accéder à la plateforme user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Accéder à la plateforme
          - img "user"
  - generic [ref=e62]:
    - generic [ref=e64]:
      - generic [ref=e68]:
        - heading "Tradez les marchés qui vous intéressent dès aujourd'hui" [level=1] [ref=e69]
        - paragraph [ref=e71]: Tradez des CFD sur le CAC40, l'EUR/USD, l'or, le bitcoin et bien d'autres actifs dès aujourd'hui. Profitez d'une ouverture de compte rapide.
        - generic [ref=e72]:
          - button "S'inscrire" [ref=e73] [cursor=pointer]
          - button "Essayer la démo" [ref=e74] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e75]: Agréé et régulé par la Commission des valeurs mobilières de Chypre (CySEC)
    - generic [ref=e77]:
      - link "4.8" [ref=e78] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e81]: "4.8"
      - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e84] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e86]: Notes et Avis
        - strong [ref=e88]: "4.7"
      - link "Notes et Avis 4.6" [ref=e91] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e93]: Notes et Avis
        - strong [ref=e95]: "4.6"
      - link "4.6" [ref=e98] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e101]: "4.6"
    - generic [ref=e105]:
      - heading "Pourquoi choisir Capital.com ?" [level=2] [ref=e107]
      - generic [ref=e108]:
        - generic [ref=e111]:
          - heading "Plateforme de trading facile d'utilisation" [level=3] [ref=e112]
          - generic [ref=e113]: Tradez plus de 5,000+ marchés sur une interface claire et épurée. Notre plateforme et notre application mobile sont conçues pour vous montrer uniquement l'essentiel, sans superflu.
          - link "Découvrez nos plateformes" [ref=e114] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/trading-platforms
            - generic [ref=e115]: Découvrez nos plateformes
        - generic [ref=e118]:
          - heading "Un courtier reconnu à l’échelle mondiale" [level=3] [ref=e119]
          - generic [ref=e121]:
            - text: Rejoignez une communauté de plus de 798,000+ traders à travers le monde. Nos clients sont tellement satisfaits qu'ils ont déjà échangé plus de 1 000 milliards de dollars avec nous.
            - superscript [ref=e122]: "1"
          - link "En savoir plus sur nous" [ref=e123] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/about-us
            - generic [ref=e124]: En savoir plus sur nous
        - generic [ref=e127]:
          - heading "Des frais clairs et compétitifs" [level=3] [ref=e128]
          - generic [ref=e129]: 0% de commission, c’est garanti. 0% de frais de financement de nuit sur les CFD sur actions et cryptos sans effet de levier. Consultez les autres frais applicables dans notre tarification transparente.
          - link "Consultez les frais" [ref=e130] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e131]: Consultez les frais
        - generic [ref=e134]:
          - heading "Tout ce dont vous avez besoin pour trader" [level=3] [ref=e135]
          - generic [ref=e136]: Comparez plusieurs marchés sur des graphiques réactifs. Identifiez des configurations tradables avec plus de 100 indicateurs. Tradez directement depuis les actualités de la plateforme. Profitez d'une intégration fluide avec TradingView et MT4. Et bien plus, mais l'espace nous manque pour tout énumérer !
          - link "D'autres services pour vous aider à trader" [ref=e137] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/learn/trading-strategies
            - generic [ref=e138]: D'autres services pour vous aider à trader
        - generic [ref=e141]:
          - heading "Vos marchés, votre effet de levier" [level=3] [ref=e142]
          - generic [ref=e143]: Tradez des CFD sur le CAC40, l'EUR/USD, l'or, des actions et des milliers d'autres actifs, en choisissant l'effet de levier qui vous convient.
          - link "Découvrez les actifs à trader" [ref=e144] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/markets
            - generic [ref=e145]: Découvrez les actifs à trader
        - generic [ref=e148]:
          - heading "Devenez un meilleur trader" [level=3] [ref=e149]
          - generic [ref=e150]: "Pour affiner vos compétences en trading, découvrez une large gamme de ressources éducatives gratuites : guides de marché, stratégies de trading et bien plus encore."
          - link "En savoir plus" [ref=e151] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/learn
            - generic [ref=e152]: En savoir plus
      - button "S'inscrire" [ref=e154] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e155]:
      - generic [ref=e157]:
        - heading "En savoir plus sur nous en lisant nos avis" [level=2] [ref=e158]
        - generic [ref=e159]:
          - text: Consultez les commentaires de nos clients
          - superscript [ref=e160]: "1"
          - text: ", quel que soit leur niveau d'expérience."
      - generic [ref=e161]:
        - region [ref=e162]:
          - generic [ref=e164]:
            - group [ref=e165]:
              - link [ref=e166] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e169]: 2025-05-29
                - strong [ref=e170]: s*****
                - paragraph [ref=e172]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group [ref=e174]:
              - link [ref=e175] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e178]: 2025-06-09
                - strong [ref=e179]: m**********
                - paragraph [ref=e181]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group [ref=e183]:
              - link [ref=e184] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e187]: 2025-06-10
                - strong [ref=e188]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e190]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e192]:
              - link [ref=e193] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e196]: 2025-04-11
                - strong [ref=e197]: F*****
                - paragraph [ref=e199]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e201]:
              - link [ref=e202] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e205]: 2025-06-26
                - strong [ref=e206]: t***********
                - paragraph [ref=e208]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e210]:
              - link [ref=e211] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e214]: 2025-06-26
                - strong [ref=e215]: G*****
                - paragraph [ref=e217]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e219]:
              - link [ref=e220] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e223]: 2025-01-21
                - strong [ref=e224]: A**** C******
                - paragraph [ref=e226]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e228]:
              - link [ref=e229] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e232]: 2025-07-02
                - strong [ref=e233]: a****************
                - paragraph [ref=e235]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group [ref=e237]:
              - link [ref=e238] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e241]: 2025-06-29
                - strong [ref=e242]: b*********
                - paragraph [ref=e244]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group [ref=e246]:
              - link [ref=e247] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e250]: 2025-06-15
                - strong [ref=e251]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e253]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e255]:
              - link [ref=e256] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e259]: 2025-05-25
                - strong [ref=e260]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e262]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e264]:
              - link [ref=e265] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e268]: 2025-05-12
                - strong [ref=e269]: N*****
                - paragraph [ref=e271]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e273]:
              - link [ref=e274] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e277]: 2025-01-02
                - strong [ref=e278]: J B G*****
                - paragraph [ref=e280]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
            - group "1 of 13" [ref=e282]:
              - link "2025-05-29 s***** C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler" [ref=e283] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e286]: 2025-05-29
                - strong [ref=e287]: s*****
                - paragraph [ref=e289]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group "2 of 13" [ref=e291]:
              - link "2025-06-09 m********** Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début..." [ref=e292] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e295]: 2025-06-09
                - strong [ref=e296]: m**********
                - paragraph [ref=e298]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group "3 of 13" [ref=e300]:
              - link "2025-06-10 A******** F******* Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles" [ref=e301] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e304]: 2025-06-10
                - strong [ref=e305]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e307]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e309]:
              - link [ref=e310] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e313]: 2025-04-11
                - strong [ref=e314]: F*****
                - paragraph [ref=e316]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e318]:
              - link [ref=e319] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e322]: 2025-06-26
                - strong [ref=e323]: t***********
                - paragraph [ref=e325]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e327]:
              - link [ref=e328] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e331]: 2025-06-26
                - strong [ref=e332]: G*****
                - paragraph [ref=e334]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e336]:
              - link [ref=e337] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e340]: 2025-01-21
                - strong [ref=e341]: A**** C******
                - paragraph [ref=e343]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e345]:
              - link [ref=e346] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e349]: 2025-07-02
                - strong [ref=e350]: a****************
                - paragraph [ref=e352]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group [ref=e354]:
              - link [ref=e355] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e358]: 2025-06-29
                - strong [ref=e359]: b*********
                - paragraph [ref=e361]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group [ref=e363]:
              - link [ref=e364] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e367]: 2025-06-15
                - strong [ref=e368]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e370]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e372]:
              - link [ref=e373] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e376]: 2025-05-25
                - strong [ref=e377]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e379]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e381]:
              - link [ref=e382] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e385]: 2025-05-12
                - strong [ref=e386]: N*****
                - paragraph [ref=e388]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e390]:
              - link [ref=e391] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e394]: 2025-01-02
                - strong [ref=e395]: J B G*****
                - paragraph [ref=e397]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
            - group [ref=e399]:
              - link [ref=e400] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e403]: 2025-05-29
                - strong [ref=e404]: s*****
                - paragraph [ref=e406]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group [ref=e408]:
              - link [ref=e409] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e412]: 2025-06-09
                - strong [ref=e413]: m**********
                - paragraph [ref=e415]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group [ref=e417]:
              - link [ref=e418] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e421]: 2025-06-10
                - strong [ref=e422]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e424]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e426]:
              - link [ref=e427] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e430]: 2025-04-11
                - strong [ref=e431]: F*****
                - paragraph [ref=e433]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e435]:
              - link [ref=e436] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e439]: 2025-06-26
                - strong [ref=e440]: t***********
                - paragraph [ref=e442]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e444]:
              - link [ref=e445] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e448]: 2025-06-26
                - strong [ref=e449]: G*****
                - paragraph [ref=e451]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e453]:
              - link [ref=e454] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e457]: 2025-01-21
                - strong [ref=e458]: A**** C******
                - paragraph [ref=e460]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e462]:
              - link [ref=e463] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e466]: 2025-07-02
                - strong [ref=e467]: a****************
                - paragraph [ref=e469]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group [ref=e471]:
              - link [ref=e472] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e475]: 2025-06-29
                - strong [ref=e476]: b*********
                - paragraph [ref=e478]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group [ref=e480]:
              - link [ref=e481] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e484]: 2025-06-15
                - strong [ref=e485]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e487]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e489]:
              - link [ref=e490] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e493]: 2025-05-25
                - strong [ref=e494]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e496]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e498]:
              - link [ref=e499] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e502]: 2025-05-12
                - strong [ref=e503]: N*****
                - paragraph [ref=e505]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e507]:
              - link [ref=e508] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e511]: 2025-01-02
                - strong [ref=e512]: J B G*****
                - paragraph [ref=e514]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
          - generic:
            - button "Go to last slide" [ref=e516] [cursor=pointer]
            - button "Next slide" [ref=e517] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e518]: Affichage de nos avis 4 et 5 étoiles. Les détails spécifiques des utilisateurs ont été intentionnellement anonymisés pour protéger leur vie privée conformément aux exigences du RGPD.
      - generic [ref=e520]:
        - link "4.8" [ref=e521] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e524]: "4.8"
        - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e527] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e529]: Notes et Avis
          - strong [ref=e531]: "4.7"
        - link "Notes et Avis 4.6" [ref=e534] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e536]: Notes et Avis
          - strong [ref=e538]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e541] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e544]: "4.6"
    - generic [ref=e548]:
      - generic [ref=e549]:
        - heading "Pour les traders expérimentés" [level=2] [ref=e550]
        - paragraph [ref=e552]: Le service idéal, les outils et les ressources pour perfectionner vos compétences.
      - generic [ref=e553]:
        - generic [ref=e555]:
          - heading "Outils de chartisme et indicateurs" [level=3] [ref=e556]
          - paragraph [ref=e558]: Affinez votre analyse avec une gamme de graphiques intuitifs, des outils de dessin et 75 indicateurs.
        - generic [ref=e560]:
          - heading "Bénéficiez d'un effet de levier flexible" [level=3] [ref=e561]
          - paragraph [ref=e563]: Contrôlez des positions plus importantes avec de faibles marges sur certains marchés. L'effet de levier amplifie à la fois les gains et les pertes. Des limites peuvent s'appliquer.
        - generic [ref=e565]:
          - heading "Assistance 24h/24 et 7j/7" [level=3] [ref=e566]
          - paragraph [ref=e568]: Notre équipe d'experts est disponible 24/7 pour vous assister.
        - generic [ref=e570]:
          - heading "Alertes de prix personnalisables" [level=3] [ref=e571]
          - paragraph [ref=e573]: Suivez l'évolution des prix de vos actifs préférés et gardez le contrôle de votre stratégie.
      - generic [ref=e574]:
        - img "platform" [ref=e576]
        - generic [ref=e577]:
          - heading "Retraits rapides" [level=2] [ref=e578]
          - paragraph [ref=e580]: 99% des retraits sont traités dans les 24 heures, selon nos données internes de serveurs pour l'année 2024.
    - generic [ref=e582]:
      - generic [ref=e583]:
        - heading "Nos marchés" [level=2] [ref=e584]
        - generic [ref=e585]: Restez à jour avec les données essentielles sur plus de 3 000 marchés. Consultez les dernières actualités, le sentiment des traders, les spreads, l'évolution des cours et bien plus encore.
      - generic [ref=e586]:
        - generic [ref=e589]:
          - button "Tout Tout Commodités Forex Indices Actions Cryptomonnaies" [ref=e590]:
            - button "Tout" [ref=e591] [cursor=pointer]:
              - textbox [ref=e593]: Tout
            - generic:
              - button "Tout"
              - button "Commodités"
              - button "Forex"
              - button "Indices"
              - button "Actions"
              - button "Cryptomonnaies"
          - button "Les plus négociés Trier Top baissiers Les plus négociés Top haussiers Les plus volatils" [ref=e594]:
            - button "Les plus négociés Trier" [ref=e595] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e596]:
                - textbox "Trier" [ref=e597]:
                  - /placeholder: " "
                  - text: Les plus négociés
                - generic: Trier
            - generic:
              - button "Top baissiers"
              - button "Les plus négociés"
              - button "Top haussiers"
              - button "Les plus volatils"
        - region [ref=e598]:
          - generic [ref=e599]:
            - group "1 of 8" [ref=e600]:
              - button "Gold - Feb 2026 4677.25 +1.67%" [ref=e601]:
                - generic [ref=e602]:
                  - generic [ref=e603]: Gold - Feb 2026
                  - generic [ref=e604]:
                    - generic [ref=e605]: "4677.25"
                    - generic [ref=e606]: +1.67%
            - group "2 of 8" [ref=e607]:
              - button "Germany 40 24987.2 -1.3%" [ref=e608] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e609]:
                  - generic [ref=e610]: Germany 40
                  - generic [ref=e611]:
                    - generic [ref=e612]: "24987.2"
                    - generic [ref=e613]: "-1.3%"
            - group "3 of 8" [ref=e614]:
              - button "Bitcoin/USD 93047.10 -2.43%" [ref=e615] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e616]:
                  - generic [ref=e617]: Bitcoin/USD
                  - generic [ref=e618]:
                    - generic [ref=e619]: "93047.10"
                    - generic [ref=e620]: "-2.43%"
            - group "4 of 8" [ref=e621]:
              - button "US Wall Street 30 48973.2 -0.8%" [ref=e622] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e623]:
                  - generic [ref=e624]: US Wall Street 30
                  - generic [ref=e625]:
                    - generic [ref=e626]: "48973.2"
                    - generic [ref=e627]: "-0.8%"
            - group [ref=e628]:
              - button [ref=e629] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e630]:
                  - generic [ref=e631]: Silver - Mar 2026
                  - generic [ref=e632]:
                    - generic [ref=e633]: "93.791"
                    - generic [ref=e634]: +4.300%
            - group [ref=e635]:
              - button [ref=e636] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e637]:
                  - generic [ref=e638]: EUR/USD
                  - generic [ref=e639]:
                    - generic [ref=e640]: "1.16438"
                    - generic [ref=e641]: 0.000%
            - group [ref=e642]:
              - button [ref=e643] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e644]:
                  - generic [ref=e645]: Natural Gas
                  - generic [ref=e646]:
                    - generic [ref=e647]: "3.3760"
                    - generic [ref=e648]: +20.340%
            - group [ref=e649]:
              - link [ref=e650] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/markets
                - generic [ref=e651]: Parcourir tous les marchés
          - button "Next slide" [ref=e652] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e654]:
          - generic [ref=e655]:
            - generic [ref=e656]:
              - link "Gold - Feb 2026" [ref=e657] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/markets/commodities/produit-de-base-gold-future-6
                - heading "Gold - Feb 2026" [level=3] [ref=e658]
              - generic [ref=e659]:
                - generic [ref=e660]:
                  - link "Vendre 4676.85" [ref=e661] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=7937078088258756
                    - text: Vendre
                    - paragraph [ref=e662]: "4676.85"
                  - link "Acheter 4677.25" [ref=e663] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=7937078088258756
                    - text: Acheter
                    - paragraph [ref=e664]: "4677.25"
                  - generic [ref=e665]: "0.40"
                - generic [ref=e666]:
                  - generic [ref=e667]: "Bas: 4547.1"
                  - generic [ref=e668]: "Élevé: 4682.9"
                - table [ref=e670]
                - generic [ref=e671]:
                  - generic [ref=e672]:
                    - generic [ref=e673]: Vendeurs
                    - generic [ref=e674]: 34.52%
                  - generic [ref=e675]:
                    - generic [ref=e676]: Acheteurs
                    - generic [ref=e677]: 65.48%
            - link "Parcourir tous les marchés" [ref=e679] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-fr/markets
              - generic [ref=e680]: Parcourir tous les marchés
          - generic [ref=e681]:
            - generic [ref=e682]:
              - generic [ref=e683]:
                - button "1j" [ref=e684]
                - button "1h" [ref=e685] [cursor=pointer]
                - button "4h" [ref=e686] [cursor=pointer]
                - button "1 m" [ref=e687] [cursor=pointer]
                - button "5 m" [ref=e688] [cursor=pointer]
                - button "15 m" [ref=e689] [cursor=pointer]
                - button "30 m" [ref=e690] [cursor=pointer]
                - button "1s" [ref=e691] [cursor=pointer]
              - generic [ref=e692]: Gold Future
              - img [ref=e694]
            - strong [ref=e696]: Les performances passées ne sont pas un indicateur fiable des résultats futurs
    - generic [ref=e699]:
      - generic [ref=e700]:
        - heading "Pour les traders débutants" [level=2] [ref=e701]
        - paragraph [ref=e703]: Débutez votre expérience de trading avec Capital.com.
      - generic [ref=e704]:
        - generic [ref=e705]:
          - generic [ref=e706]:
            - heading "Compte démo facile d'accès" [level=3] [ref=e707]
            - paragraph [ref=e709]: Développez votre expérience de trading facilement et sans risque.
            - button "Essayer la démo" [ref=e711] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e712]: Essayer la démo
          - img "phone" [ref=e714]
        - generic [ref=e715]:
          - generic [ref=e716]:
            - heading "Formation approfondie" [level=3] [ref=e717]
            - paragraph [ref=e719]: Découvrez des concepts clés grâce à des cours accessibles, des webinaires, des quiz et des vidéos.
            - link "En savoir plus" [ref=e721] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-fr/learn
              - generic [ref=e722]: En savoir plus
          - img "phone" [ref=e724]
        - generic [ref=e726]:
          - heading "Assistance dédiée, 24/7" [level=3] [ref=e727]
          - paragraph [ref=e729]: Bénéficiez d'un support compétent et chaleureux, 24 heures sur 24.
        - generic [ref=e731]:
          - heading "Tailles de position flexibles" [level=3] [ref=e732]
          - paragraph [ref=e734]: Maintenez un niveau d'exposition qui vous convient et tradez avec des tailles de position flexibles.
        - generic [ref=e736]:
          - heading "Outils de gestion des risques" [level=3] [ref=e737]
          - paragraph [ref=e739]:
            - text: Utilisez des stop-loss
            - superscript [ref=e740]: "2"
            - text: pour limiter vos pertes lorsque le marché évolue défavorablement.
      - button "S'inscrire" [ref=e742] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e745]:
      - generic [ref=e746]:
        - heading "Prêt à rejoindre un courtier de renom ?" [level=2] [ref=e747]
        - generic [ref=e748]: Rejoignez notre communauté de traders dans le monde entier
      - generic [ref=e749]:
        - button [ref=e751] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e754]: 1. Créez votre compte
        - generic [ref=e755]: 2. Effectuez un premier dépôt
        - generic [ref=e756]: 3. Commencez à trader
    - generic [ref=e758]:
      - paragraph [ref=e759]:
        - superscript [ref=e760]: "1"
        - text: Les informations présentées concernent Capital Com Group.
      - paragraph [ref=e761]:
        - superscript [ref=e762]: "2"
        - text: Les stop-loss peuvent ne pas être garantis.
  - contentinfo [ref=e764]:
    - generic [ref=e765]:
      - link [ref=e766] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-fr
        - img [ref=e767]
      - generic [ref=e775]:
        - link [ref=e776] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e777] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.youtube.com/@Capitaltrading/videos
      - generic [ref=e778]:
        - link [ref=e779] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e780] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e781] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=b8529273-300a-4225-bfc8-35104718d15f&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
    - generic [ref=e782]:
      - generic [ref=e783]:
        - generic [ref=e784]:
          - generic [ref=e785]:
            - generic [ref=e786]: "Pays / Région:"
            - button "France" [ref=e787] [cursor=pointer]: France
          - generic [ref=e789]: •
          - generic [ref=e790]:
            - generic [ref=e791]: "Langue:"
            - button "French" [ref=e792] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e793]:
          - generic [ref=e794]: Contactez-nous
          - link "+33 187654090" [ref=e797] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+33 187654090
          - generic [ref=e798]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e800] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e801]:
        - generic [ref=e802]:
          - link "Trading" [ref=e804] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/ways-to-trade
            - strong [ref=e805]: Trading
          - generic [ref=e806]:
            - generic [ref=e807]:
              - generic [ref=e808]: Méthodes de trading
              - link "Trading de CFD" [ref=e811] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/ways-to-trade/cfd-trading
            - generic [ref=e812]:
              - generic [ref=e813]: Plateformes de trading
              - generic [ref=e814]:
                - link "Plateformes de trading" [ref=e816] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms
                - link "Plateforme Web" [ref=e818] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms/web-platform
                - link "TradingView" [ref=e820] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms/trading-view
                - link "Applications mobiles" [ref=e822] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms/mobile-apps
            - generic [ref=e823]:
              - generic [ref=e824]: Informations sur la négociation
              - generic [ref=e825]:
                - link "Appels de marge" [ref=e827] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Prévention de la fraude" [ref=e829] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fraud-awareness
            - generic [ref=e830]:
              - generic [ref=e831]: Outils de trading
              - generic [ref=e832]:
                - link "Calculateur de trading CFD" [ref=e834] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Trading démo" [ref=e836] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e837]:
          - link "Marchés" [ref=e839] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/markets
            - strong [ref=e840]: Marchés
          - generic [ref=e841]:
            - generic [ref=e842]:
              - generic [ref=e843]: Nos marchés
              - generic [ref=e844]:
                - link "Forex" [ref=e846] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/markets/forex
                - link "Actions" [ref=e848] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/markets/shares
                - link "Indices" [ref=e850] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/markets/indices
                - link "Matières premières" [ref=e852] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/markets/commodities
                - link "Cryptomonnaies" [ref=e854] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e855]:
              - generic [ref=e856]: Mises à jour du marché
              - link "Analyse du marché" [ref=e859] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/analysis
            - link "Tous les marchés et instruments" [ref=e861] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-fr/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e862]:
          - link "Tarification" [ref=e864] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e865]: Tarification
          - generic [ref=e867]:
            - generic [ref=e868]: Tarification
            - generic [ref=e869]:
              - link "Commissions et frais" [ref=e871] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Notre modèle dʼaffaires" [ref=e873] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Comprendre la tarification des CFD de Capital.com" [ref=e875] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/ways-to-trade/pricing
              - link "Cotation des marchés" [ref=e877] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e878]:
          - link "Apprendre" [ref=e880] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/learn
            - strong [ref=e881]: Apprendre
          - generic [ref=e882]:
            - generic [ref=e883]:
              - generic [ref=e884]: Pour les débutants en trading
              - generic [ref=e885]:
                - link "Fondamentaux du trading" [ref=e887] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/essentials
                - link "Gestion des risques" [ref=e889] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/risk-management
                - link "Guides du marché" [ref=e891] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/market-guides
                - link "Trading démo" [ref=e893] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/trading-platforms/demo-account
                - link "Appli Investmate" [ref=e895] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e896]:
              - generic [ref=e897]: Pour les traders expérimentés
              - generic [ref=e898]:
                - link "Stratégies de trading" [ref=e900] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/trading-strategies
                - link "Analyse technique" [ref=e902] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/technical-analysis
                - link "La psychologie du trading" [ref=e904] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/trading-psychology
                - link "Trading d’IPO" [ref=e906] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/learn/ipo
                - link "Analyse du marché" [ref=e908] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/analysis
        - generic [ref=e909]:
          - link "À propos" [ref=e911] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-fr/about-us
            - strong [ref=e912]: À propos
          - generic [ref=e913]:
            - generic [ref=e914]:
              - generic [ref=e915]: Infos
              - generic [ref=e916]:
                - link "Équipe de direction" [ref=e918] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/about-us/our-leadership
                - link "Pourquoi choisir Capital.com ?" [ref=e920] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/why-capital
                - link "Notre histoire" [ref=e922] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/about-us/our-history
                - link "Nos bureaux" [ref=e924] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/about-us/our-offices
                - link "Fonds des clients" [ref=e926] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Contactez-nous" [ref=e928] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/contact-us
                - link "Capital.com est-il sûr ?" [ref=e930] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/security-measures
                - link "Viktor Prokopenya" [ref=e932] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/about-us/viktor-prokopenya
            - generic [ref=e933]:
              - generic [ref=e934]: Obtenir du soutien
              - generic [ref=e935]:
                - link "Aide" [ref=e937] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/help
                - link "Vulnérabilité des clients" [ref=e939] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e940]:
              - link "Documentation juridique" [ref=e941] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-fr/terms-and-policies
              - generic [ref=e942]:
                - link "Conditions générales et politiques" [ref=e944] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/terms-and-policies
                - link "Procédure de dépôt de plainte" [ref=e946] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-fr/terms-and-policies/complaints-procedure
    - generic [ref=e948]:
      - paragraph [ref=e949]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et comportent un risque élevé de perte d\'argent rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e950]:
          - generic [ref=e951]:
            - strong [ref=e952]: 69% des comptes d\'investisseurs particuliers perdent de l\'argent en tradant des CFD avec ce fournisseur
            - text: .
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre capital. Veuillez vous référer à notre
          - link "Déclaration de Divulgation des Risques" [ref=e953] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e954]:
        - text: "Avertissement sur les risques : La valeur des actions et des ETF achetés via un compte-titres peut baisser et augmenter, ce qui signifie que vous pourriez récupérer moins que le montant initialement investi. Les performances passées ne préjugent pas des résultats futurs."
        - text: Les transactions sur instruments de gré à gré non livrables, tels que les options knock-out et les CFD, sont des produits financiers complexes qui présentent un risque élevé de perdre l\'intégralité du capital investi. Ces produits ne conviennent pas à tous les investisseurs, car ils peuvent entraîner à la fois des gains et des pertes significatives. Avant de vous engager dans ce type de trading, vous devez examiner attentivement si vous comprenez le fonctionnement de ces instruments et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent.
        - text: Pour les clients professionnels, il existe un risque de perdre plus que le dépôt initial. Les informations présentes sur ce site sont de nature générale et ne tiennent pas compte de votre situation financière, de vos objectifs ou de vos besoins. Veuillez consulter nos documents juridiques et vous assurer de bien comprendre les risques avant de prendre toute décision de trading. Nous vous encourageons à utiliser les services de formation de notre société pour mieux comprendre les risques avant de vous engager dans des opérations de trading.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e955]: "Capital Com SV Investments Limited est une société enregistrée en République de Chypre sous le numéro d\\'enregistrement HE 354252 et est agrée et régulée par la Cyprus Securities and Exchange Commission (Numéro de licence 319/17). Siège social : Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2e étage, 3040, Limassol, Chypre."
      - paragraph [ref=e956]: Les informations sur ce site ne sont pas destinées aux résidents des États-Unis, du Canada et de la Belgique ou de tout autre pays en dehors de l’EEE, et ne sont pas destinées à être distribuées ou utilisées par toute personne dans un pays ou une juridiction où une telle distribution ou utilisation serait contraire à la législation ou à la réglementation locale.
    - generic [ref=e957]:
      - paragraph [ref=e958]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e959]:
        - link "Plan du site" [ref=e960] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/sitemap
        - link "Paramètres des cookies" [ref=e961] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Réglementations" [ref=e962] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/terms-and-policies/regulations
        - link "Conditions générales et politiques" [ref=e963] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/terms-and-policies
        - link "Procédure de dépôt de plainte" [ref=e964] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-fr/terms-and-policies/complaints-procedure
  - generic [ref=e967]:
    - generic [ref=e968]:
      - heading "Il semble que vous vous trouviez en United States of America" [level=3] [ref=e970]
      - paragraph [ref=e971]: Les produits et services proposés sur ce site ne sont pas disponibles en United States of America.
    - button "Restez ici" [ref=e973] [cursor=pointer]
  - generic:
    - generic:
      - region "Cookie banner" [ref=e975]:
        - alertdialog "Privacy Preference Center" [ref=e976]:
          - generic [ref=e977]:
            - generic [ref=e978]:
              - generic:
                - paragraph [ref=e979]: Privacy Preference Center
                - generic [ref=e980]:
                  - paragraph [ref=e981]: When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and we use it to enhance your browsing experience, serve personalised ads or content, and analyse our traffic.
                  - paragraph [ref=e982]: Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings.
                  - text: However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. To find out more please read our
                  - link "More information about your privacy, opens in a new tab" [ref=e983] [cursor=pointer]:
                    - /url: https://capital.com/cookies-policy-fr
                    - text: Cookie Policy
            - generic [ref=e985]:
              - generic [ref=e986]:
                - button "Reject All" [ref=e987] [cursor=pointer]
                - button "Accept All Cookies" [ref=e988] [cursor=pointer]
              - button "Cookie settings" [ref=e989] [cursor=pointer]
      - text: Cookie settings
  - button [ref=e990] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e991]
```