# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\\'effet de levier. 81.7 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur. Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e7]:
          - strong [ref=e8]: 81.7 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur.
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent.
    - generic [ref=e12]:
      - generic [ref=e13]:
        - link "PERSONNEL" [ref=e14] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int
        - link "PROFESSIONNEL" [ref=e15] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/professional
        - link "PARTENAIRES" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/partnerships
      - generic [ref=e17]:
        - link "SUPPORT" [ref=e18] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/help
        - button "fr" [ref=e20] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e22]: fr
    - generic [ref=e23]:
      - link [ref=e24] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int
        - img [ref=e25]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]:
          - link "Trading" [ref=e39] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Trading":
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Trading
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Méthodes de trading
                  - generic:
                    - generic:
                      - link "Trading de CFD":
                        - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading
                        - strong: Trading de CFD
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Plateformes de trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informations sur la négociation
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Outils de trading
        - generic [ref=e40]:
          - link "Marchés" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Marchés":
                  - /url: /fr-int/markets
                  - generic:
                    - generic: Marchés
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Nos marchés
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Mises à jour du marché
        - generic [ref=e44]:
          - link "Tarification" [ref=e47] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Tarification":
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Tarification
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Tarification
        - generic [ref=e48]:
          - link "Apprendre" [ref=e51] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Apprendre":
                  - /url: /fr-int/learn
                  - generic:
                    - generic: Apprendre
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les débutants en trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les traders expérimentés
        - generic [ref=e52]:
          - link "À propos de nous" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "À propos de nous":
                  - /url: /fr-int/about-us
                  - generic:
                    - generic: À propos de nous
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Infos
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Obtenir du soutien
      - generic [ref=e56]:
        - generic [ref=e57]:
          - button "Se connecter" [ref=e58] [cursor=pointer]
          - button "S'inscrire" [ref=e59] [cursor=pointer]
        - link "Accéder à la plateforme user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Accéder à la plateforme
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - generic [ref=e63]:
      - generic [ref=e67]:
        - heading "Tradez avec un courtier mondial de confiance" [level=1] [ref=e68]
        - paragraph [ref=e70]: Rejoignez une communauté de plus de 798 000 traders du monde entier. Nos clients nous font confiance au point qu' ils ont négocié plus de 1 000 milliards de dollars sur notre plateforme.
        - generic [ref=e71]:
          - button "S'inscrire" [ref=e72] [cursor=pointer]
          - button "Essayer la démo" [ref=e73] [cursor=pointer]
      - paragraph [ref=e74]: Autorisé et réglementé par la Securities Commission des Bahamas (SCB)
    - generic [ref=e76]:
      - link "4.8" [ref=e77] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
        - strong [ref=e80]: "4.8"
      - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e83] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e85]: Notes et Avis
        - strong [ref=e87]: "4.7"
      - link "Notes et Avis 4.6" [ref=e90] [cursor=pointer]:
        - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - strong [ref=e92]: Notes et Avis
        - strong [ref=e94]: "4.6"
      - link "4.6" [ref=e97] [cursor=pointer]:
        - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
        - strong [ref=e100]: "4.6"
    - generic [ref=e104]:
      - heading "Pourquoi choisir Capital.com ?" [level=2] [ref=e106]
      - generic [ref=e107]:
        - generic [ref=e110]:
          - heading "Tradez sur la meilleure plateforme de trading 2024" [level=3] [ref=e111]
          - generic [ref=e112]: "Découvrez pourquoi nous avons remporté un prix aux Online Money Awards 2024 : graphiques personnalisables, interface conviviale et de nombreuses fonctionnalités de trading utiles."
          - link "Découvrez nos plateformes" [ref=e113] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/trading-platforms
            - generic [ref=e114]: Découvrez nos plateformes
        - generic [ref=e117]:
          - heading "Ouverture de compte rapide" [level=3] [ref=e118]
          - generic [ref=e119]: Ouvrir un compte chez nous est rapide et simple – vous pouvez vous connecter et commencer à trader dès aujourd'hui.
          - button "Inscrivez-vous maintenant" [ref=e120] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e121]: Inscrivez-vous maintenant
        - generic [ref=e124]:
          - heading "Vos marchés, votre effet de levier" [level=3] [ref=e125]
          - generic [ref=e126]: Tradez des CFD sur l'US Tech 100, le bitcoin, l’USD/JPY, le gaz naturel et des milliers d’autres actifs, en choisissant l’effet de levier qui vous convient.
          - link "Découvrez les actifs à trader" [ref=e127] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/markets
            - generic [ref=e128]: Découvrez les actifs à trader
        - generic [ref=e131]:
          - heading "Frais clairs et compétitifs" [level=3] [ref=e132]
          - generic [ref=e133]: 0% de commission, à vie. Frais transparents pour les spreads, le financement overnight et les stops loss garantis. Cliquez sur le lien ci-dessous pour en savoir plus.
          - link "Consultez les frais" [ref=e134] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - generic [ref=e135]: Consultez les frais
        - generic [ref=e138]:
          - heading "Assistance 24/7 en Anglais" [level=3] [ref=e139]
          - generic [ref=e140]: Des questions sur votre compte ou sur le trading avec nous ? Contactez notre équipe sympathique et compétente par téléphone, e-mail, WhatsApp ou chat en direct. Anglais 24/7, Allemand, Italien et Espagnol aux heures de bureau.
          - link "Entrer en contact" [ref=e141] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/contact-us
            - generic [ref=e142]: Entrer en contact
        - generic [ref=e145]:
          - heading "Tout ce dont vous avez besoin pour trader" [level=3] [ref=e146]
          - generic [ref=e147]: Comparez plusieurs marchés sur des graphiques réactifs. Repérez des figures de trading avec plus de 100+ indicateurs. Tradez directement depuis les actualités intégrées à la plateforme. Intégration fluide de TradingView et MT4. Il y en a encore plus, mais on manque de place !
          - link "D'autres services pour vous aider à trader" [ref=e148] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade
            - generic [ref=e149]: D'autres services pour vous aider à trader
      - button "S'inscrire" [ref=e151] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e152]:
      - generic [ref=e154]:
        - heading "En savoir plus sur nous en lisant nos avis" [level=2] [ref=e155]
        - generic [ref=e156]: Consultez les commentaires de nos clients, quel que soit leur niveau d'expérience.
      - generic [ref=e157]:
        - region [ref=e158]:
          - generic [ref=e160]:
            - group [ref=e161]:
              - link [ref=e162] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e165]: 2025-07-02
                - strong [ref=e166]: a****************
                - paragraph [ref=e168]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group [ref=e170]:
              - link [ref=e171] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e174]: 2025-06-29
                - strong [ref=e175]: b*********
                - paragraph [ref=e177]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group [ref=e179]:
              - link [ref=e180] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e183]: 2025-06-26
                - strong [ref=e184]: G*****
                - paragraph [ref=e186]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e188]:
              - link [ref=e189] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e192]: 2025-06-26
                - strong [ref=e193]: t***********
                - paragraph [ref=e195]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e197]:
              - link [ref=e198] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e201]: 2025-06-10
                - strong [ref=e202]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e204]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e206]:
              - link [ref=e207] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e210]: 2025-06-09
                - strong [ref=e211]: m**********
                - paragraph [ref=e213]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group [ref=e215]:
              - link [ref=e216] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e219]: 2025-06-15
                - strong [ref=e220]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e222]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e224]:
              - link [ref=e225] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e228]: 2025-05-29
                - strong [ref=e229]: s*****
                - paragraph [ref=e231]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group [ref=e233]:
              - link [ref=e234] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e237]: 2025-05-25
                - strong [ref=e238]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e240]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e242]:
              - link [ref=e243] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e246]: 2025-05-12
                - strong [ref=e247]: N*****
                - paragraph [ref=e249]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e251]:
              - link [ref=e252] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e255]: 2025-04-11
                - strong [ref=e256]: F*****
                - paragraph [ref=e258]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e260]:
              - link [ref=e261] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e264]: 2025-01-21
                - strong [ref=e265]: A**** C******
                - paragraph [ref=e267]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e269]:
              - link [ref=e270] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e273]: 2025-01-02
                - strong [ref=e274]: J B G*****
                - paragraph [ref=e276]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
            - group "1 of 13" [ref=e278]:
              - link "2025-07-02 a**************** Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme" [ref=e279] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e282]: 2025-07-02
                - strong [ref=e283]: a****************
                - paragraph [ref=e285]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group "2 of 13" [ref=e287]:
              - link "2025-06-29 b********* Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait." [ref=e288] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e291]: 2025-06-29
                - strong [ref=e292]: b*********
                - paragraph [ref=e294]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group "3 of 13" [ref=e296]:
              - link "2025-06-26 G***** En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les \"robots\" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible." [ref=e297] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e300]: 2025-06-26
                - strong [ref=e301]: G*****
                - paragraph [ref=e303]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e305]:
              - link [ref=e306] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e309]: 2025-06-26
                - strong [ref=e310]: t***********
                - paragraph [ref=e312]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e314]:
              - link [ref=e315] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e318]: 2025-06-10
                - strong [ref=e319]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e321]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e323]:
              - link [ref=e324] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e327]: 2025-06-09
                - strong [ref=e328]: m**********
                - paragraph [ref=e330]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group [ref=e332]:
              - link [ref=e333] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e336]: 2025-06-15
                - strong [ref=e337]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e339]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e341]:
              - link [ref=e342] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e345]: 2025-05-29
                - strong [ref=e346]: s*****
                - paragraph [ref=e348]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group [ref=e350]:
              - link [ref=e351] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e354]: 2025-05-25
                - strong [ref=e355]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e357]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e359]:
              - link [ref=e360] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e363]: 2025-05-12
                - strong [ref=e364]: N*****
                - paragraph [ref=e366]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e368]:
              - link [ref=e369] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e372]: 2025-04-11
                - strong [ref=e373]: F*****
                - paragraph [ref=e375]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e377]:
              - link [ref=e378] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e381]: 2025-01-21
                - strong [ref=e382]: A**** C******
                - paragraph [ref=e384]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e386]:
              - link [ref=e387] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
                - generic [ref=e390]: 2025-01-02
                - strong [ref=e391]: J B G*****
                - paragraph [ref=e393]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
            - group [ref=e395]:
              - link [ref=e396] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e399]: 2025-07-02
                - strong [ref=e400]: a****************
                - paragraph [ref=e402]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
            - group [ref=e404]:
              - link [ref=e405] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e408]: 2025-06-29
                - strong [ref=e409]: b*********
                - paragraph [ref=e411]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
            - group [ref=e413]:
              - link [ref=e414] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e417]: 2025-06-26
                - strong [ref=e418]: G*****
                - paragraph [ref=e420]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
            - group [ref=e422]:
              - link [ref=e423] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e426]: 2025-06-26
                - strong [ref=e427]: t***********
                - paragraph [ref=e429]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
            - group [ref=e431]:
              - link [ref=e432] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e435]: 2025-06-10
                - strong [ref=e436]: A******** F*******
                - paragraph [ref=e438]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
            - group [ref=e440]:
              - link [ref=e441] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e444]: 2025-06-09
                - strong [ref=e445]: m**********
                - paragraph [ref=e447]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
            - group [ref=e449]:
              - link [ref=e450] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e453]: 2025-06-15
                - strong [ref=e454]: s*******E**********
                - paragraph [ref=e456]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
            - group [ref=e458]:
              - link [ref=e459] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e462]: 2025-05-29
                - strong [ref=e463]: s*****
                - paragraph [ref=e465]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
            - group [ref=e467]:
              - link [ref=e468] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                - generic [ref=e471]: 2025-05-25
                - strong [ref=e472]: y********i*********D******
                - paragraph [ref=e474]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
            - group [ref=e476]:
              - link [ref=e477] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e480]: 2025-05-12
                - strong [ref=e481]: N*****
                - paragraph [ref=e483]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
            - group [ref=e485]:
              - link [ref=e486] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e489]: 2025-04-11
                - strong [ref=e490]: F*****
                - paragraph [ref=e492]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
            - group [ref=e494]:
              - link [ref=e495] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                - generic [ref=e498]: 2025-01-21
                - strong [ref=e499]: A**** C******
                - paragraph [ref=e501]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
            - group [ref=e503]:
              - link [ref=e504] [cursor=pointer]:
                - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                - generic [ref=e507]: 2025-01-02
                - strong [ref=e508]: J B G*****
                - paragraph [ref=e510]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
          - generic:
            - button "Go to last slide" [ref=e512] [cursor=pointer]
            - button "Next slide" [ref=e513] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e514]: Affichage de nos avis 4 et 5 étoiles. Les détails spécifiques des utilisateurs ont été intentionnellement anonymisés pour protéger leur vie privée conformément aux exigences du RGPD.
      - generic [ref=e516]:
        - link "4.8" [ref=e517] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
          - strong [ref=e520]: "4.8"
        - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e523] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e525]: Notes et Avis
          - strong [ref=e527]: "4.7"
        - link "Notes et Avis 4.6" [ref=e530] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
          - strong [ref=e532]: Notes et Avis
          - strong [ref=e534]: "4.6"
        - link "4.6" [ref=e537] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
          - strong [ref=e540]: "4.6"
    - generic [ref=e544]:
      - generic [ref=e545]:
        - heading "Pour les traders expérimentés" [level=2] [ref=e546]
        - paragraph [ref=e548]: Le service idéal, les outils et les ressources pour perfectionner vos compétences.
      - generic [ref=e549]:
        - generic [ref=e551]:
          - heading "Outils de chartisme et indicateurs" [level=3] [ref=e552]
          - paragraph [ref=e554]: Affinez votre analyse avec une gamme de graphiques intuitifs, d’outils de dessin et plus de 100+ indicateurs.
        - generic [ref=e556]:
          - heading "Bénéficiez d'un effet de levier flexible" [level=3] [ref=e557]
          - paragraph [ref=e559]: Contrôlez des positions plus importantes avec de faibles marges sur certains marchés. L'effet de levier amplifie à la fois les gains et les pertes. Des limites peuvent s'appliquer.
        - generic [ref=e561]:
          - heading "Assistance 24h/24 et 7j/7" [level=3] [ref=e562]
          - paragraph [ref=e564]: Notre équipe d'experts est disponible 24/7 pour vous assister
        - generic [ref=e566]:
          - heading "Alertes de prix personnalisables" [level=3] [ref=e567]
          - paragraph [ref=e569]: Suivez l'évolution des prix de vos actifs préférés et gardez le contrôle de votre stratégie
      - generic [ref=e570]:
        - img "platform" [ref=e572]
        - generic [ref=e573]:
          - heading "Retraits rapides" [level=2] [ref=e574]
          - paragraph [ref=e576]: 99% des retraits sont traités dans les 24 heures, selon nos données internes de serveurs pour l'année 2024.
    - generic [ref=e578]:
      - generic [ref=e579]:
        - heading "Nos marchés" [level=2] [ref=e580]
        - generic [ref=e581]: Restez informé avec les données essentielles sur plus de 5,000 marchés. Consultez les dernières actualités, le sentiment des traders, les spreads, l'évolution des cours et bien plus encore.
      - generic [ref=e582]:
        - generic [ref=e585]:
          - button "Tout Tout Commodités Forex Indices Actions Cryptomonnaies" [ref=e586]:
            - button "Tout" [ref=e587] [cursor=pointer]:
              - textbox [ref=e589]: Tout
            - generic:
              - button "Tout"
              - button "Commodités"
              - button "Forex"
              - button "Indices"
              - button "Actions"
              - button "Cryptomonnaies"
          - button "Les plus négociés Trier Top baissiers Les plus négociés Top haussiers Les plus volatils" [ref=e590]:
            - button "Les plus négociés Trier" [ref=e591] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e592]:
                - textbox "Trier" [ref=e593]:
                  - /placeholder: " "
                  - text: Les plus négociés
                - generic: Trier
            - generic:
              - button "Top baissiers"
              - button "Les plus négociés"
              - button "Top haussiers"
              - button "Les plus volatils"
        - region [ref=e594]:
          - generic [ref=e595]:
            - group "1 of 8" [ref=e596]:
              - button "SUI/USD 1.79387 +1.130%" [ref=e597]:
                - generic [ref=e598]:
                  - generic [ref=e599]: SUI/USD
                  - generic [ref=e600]:
                    - generic [ref=e601]: "1.79387"
                    - generic [ref=e602]: +1.130%
            - group "2 of 8" [ref=e603]:
              - button "Bitcoin Cash/USD 595.30 +0.43%" [ref=e604] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e605]:
                  - generic [ref=e606]: Bitcoin Cash/USD
                  - generic [ref=e607]:
                    - generic [ref=e608]: "595.30"
                    - generic [ref=e609]: +0.43%
            - group "3 of 8" [ref=e610]:
              - button "Ripple/USD 2.06117 +0.490%" [ref=e611] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e612]:
                  - generic [ref=e613]: Ripple/USD
                  - generic [ref=e614]:
                    - generic [ref=e615]: "2.06117"
                    - generic [ref=e616]: +0.490%
            - group "4 of 8" [ref=e617]:
              - button "Bitcoin/EUR 82599.50 +0.59%" [ref=e618] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e619]:
                  - generic [ref=e620]: Bitcoin/EUR
                  - generic [ref=e621]:
                    - generic [ref=e622]: "82599.50"
                    - generic [ref=e623]: +0.59%
            - group [ref=e624]:
              - button [ref=e625] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e626]:
                  - generic [ref=e627]: Binance Coin/USD
                  - generic [ref=e628]:
                    - generic [ref=e629]: "952.10"
                    - generic [ref=e630]: +0.30%
            - group [ref=e631]:
              - button [ref=e632] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e633]:
                  - generic [ref=e634]: DogeCoin/USD
                  - generic [ref=e635]:
                    - generic [ref=e636]: "0.1377970"
                    - generic [ref=e637]: 0.000%
            - group [ref=e638]:
              - button [ref=e639] [cursor=pointer]:
                - generic [ref=e640]:
                  - generic [ref=e641]: Ethereum/USD
                  - generic [ref=e642]:
                    - generic [ref=e643]: "3346.44"
                    - generic [ref=e644]: +0.11%
            - group [ref=e645]:
              - link [ref=e646] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/markets
                - generic [ref=e647]: Parcourir tous les marchés
          - button "Next slide" [ref=e648] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e650]:
          - generic [ref=e651]:
            - generic [ref=e652]:
              - link "SUI/USD" [ref=e653] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/markets/cryptocurrencies/graphique-de-sui-to-us-dollar
                - heading "SUI/USD" [level=3] [ref=e654]
              - generic [ref=e655]:
                - generic [ref=e656]:
                  - link "Vendre 1.77603" [ref=e657] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=21764132592243908
                    - text: Vendre
                    - paragraph [ref=e658]: "1.77603"
                  - link "Acheter 1.79387" [ref=e659] [cursor=pointer]:
                    - /url: /instrument?id=21764132592243908
                    - text: Acheter
                    - paragraph [ref=e660]: "1.79387"
                  - generic [ref=e661]: "0.01784"
                - generic [ref=e662]:
                  - generic [ref=e663]: "Bas: 1.76535"
                  - generic [ref=e664]: "Élevé: 1.81014"
                - table [ref=e666]
                - generic [ref=e667]:
                  - generic [ref=e668]:
                    - generic [ref=e669]: Vendeurs
                    - generic [ref=e670]: 4.53%
                  - generic [ref=e671]:
                    - generic [ref=e672]: Acheteurs
                    - generic [ref=e673]: 95.47%
            - link "Parcourir tous les marchés" [ref=e675] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/markets
              - generic [ref=e676]: Parcourir tous les marchés
          - generic [ref=e677]:
            - generic [ref=e678]:
              - generic [ref=e679]:
                - button "1j" [ref=e680]
                - button "1h" [ref=e681] [cursor=pointer]
                - button "4h" [ref=e682] [cursor=pointer]
                - button "1 m" [ref=e683] [cursor=pointer]
                - button "5 m" [ref=e684] [cursor=pointer]
                - button "15 m" [ref=e685] [cursor=pointer]
                - button "30 m" [ref=e686] [cursor=pointer]
                - button "1s" [ref=e687] [cursor=pointer]
              - generic [ref=e688]: Sui to US Dollar
              - img [ref=e690]
            - strong [ref=e692]: Les performances passées ne sont pas un indicateur fiable des résultats futurs
    - generic [ref=e695]:
      - generic [ref=e696]:
        - heading "Pour les traders débutants" [level=2] [ref=e697]
        - paragraph [ref=e699]: Débutez votre expérience de trading avec Capital.com.
      - generic [ref=e700]:
        - generic [ref=e701]:
          - generic [ref=e702]:
            - heading "Compte démo facile d'accès" [level=3] [ref=e703]
            - paragraph [ref=e705]: Développez votre expérience de trading facilement et sans risque
            - button "Essayer la démo" [ref=e707] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e708]: Essayer la démo
          - img "phone" [ref=e710]
        - generic [ref=e711]:
          - generic [ref=e712]:
            - heading "Formation approfondie" [level=3] [ref=e713]
            - paragraph [ref=e715]: Découvrez des concepts clés grâce à des cours accessibles, des webinaires, des quiz et des vidéos
            - link "En savoir plus" [ref=e717] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/learn
              - generic [ref=e718]: En savoir plus
          - img "phone" [ref=e720]
        - generic [ref=e722]:
          - heading "Assistance dédiée, 24/7" [level=3] [ref=e723]
          - paragraph [ref=e725]: Bénéficiez d'un support compétent et chaleureux, 24 heures sur 24
        - generic [ref=e727]:
          - heading "Tailles de position flexibles" [level=3] [ref=e728]
          - paragraph [ref=e730]: Maintenez un niveau d'exposition qui vous convient et tradez avec des tailles de position flexibles
        - generic [ref=e732]:
          - heading "Outils de gestion des risques" [level=3] [ref=e733]
          - paragraph [ref=e735]:
            - text: Utilisez des stop-loss
            - superscript [ref=e736]: "1"
            - text: pour limiter vos pertes lorsque le marché évolue défavorablement
      - button "S'inscrire" [ref=e738] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e741]:
      - generic [ref=e742]:
        - heading "Prêt à rejoindre un courtier de renom ?" [level=2] [ref=e743]
        - generic [ref=e744]: Rejoignez notre communauté de traders dans le monde entier
      - generic [ref=e745]:
        - button [ref=e747] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e750]: 1. Créez votre compte
        - generic [ref=e751]: 2. Effectuez un premier dépôt
        - generic [ref=e752]: 3. Commencez à trader
    - paragraph [ref=e755]:
      - superscript [ref=e756]: "1"
      - text: Les ordres stop-loss ne sont pas toujours garantis
  - contentinfo [ref=e758]:
    - generic [ref=e759]:
      - link [ref=e760] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int
        - img [ref=e761]
      - generic [ref=e769]:
        - link [ref=e770] [cursor=pointer]:
          - /url: https://twitter.com/capitalcom
        - link [ref=e771] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e772] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom/
        - link [ref=e773] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tiktok.com/@capitalcom_international
        - link [ref=e774] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcom/
        - link [ref=e775] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.reddit.com/r/capitalcom/
      - generic [ref=e776]:
        - link [ref=e777] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e778] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
        - link [ref=e779] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=af271e11-579a-47fc-92de-59c05a71c905&af_js_web=true&af_ss_ver=2_9_0&pid=organic_web&af_ss_ui=true
    - generic [ref=e780]:
      - generic [ref=e781]:
        - generic [ref=e782]:
          - generic [ref=e783]:
            - generic [ref=e784]: "Pays / Région:"
            - button "Côte d'Ivoire" [ref=e785] [cursor=pointer]: Côte d'Ivoire
          - generic [ref=e787]: •
          - generic [ref=e788]:
            - generic [ref=e789]: "Langue:"
            - button "French" [ref=e790] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e791]:
          - generic [ref=e792]: "Vous pouvez également nous contacter :"
          - link "+44 203 769 7865" [ref=e795] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+44 203 769 7865
          - generic [ref=e796]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e798] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e799]:
        - generic [ref=e800]:
          - link "Trading" [ref=e802] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade
            - strong [ref=e803]: Trading
          - generic [ref=e804]:
            - generic [ref=e805]:
              - generic [ref=e806]: Méthodes de trading
              - generic [ref=e807]:
                - generic [ref=e808]:
                  - link "Trading de CFD" [ref=e809] [cursor=pointer]:
                    - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading
                  - link "Calculateur de trading CFD" [ref=e812] [cursor=pointer]:
                    - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Remises pour tous les traders" [ref=e814] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/rebates
            - generic [ref=e815]:
              - generic [ref=e816]: Plateformes de trading
              - generic [ref=e817]:
                - link "Toutes les plateformes" [ref=e819] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms
                - link "Plateforme web" [ref=e821] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/web-platform
                - link "Applications mobiles" [ref=e823] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/mobile-apps
                - link "TradingView" [ref=e825] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/trading-view
                - link "MT4" [ref=e827] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/mt4
            - generic [ref=e828]:
              - generic [ref=e829]: Informations sur la négociation
              - generic [ref=e830]:
                - link "Appels de marge" [ref=e832] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Prévention de la fraude" [ref=e834] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Fonctionnement des retraits" [ref=e836] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e837]:
              - generic [ref=e838]: Outils de trading
              - generic [ref=e839]:
                - link "Calculateur de trading CFD" [ref=e841] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Trading en démo" [ref=e843] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e844]:
          - link "Marchés" [ref=e846] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/markets
            - strong [ref=e847]: Marchés
          - generic [ref=e848]:
            - generic [ref=e849]:
              - generic [ref=e850]: Nos marchés
              - generic [ref=e851]:
                - link "Actions" [ref=e853] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/shares
                - link "Forex" [ref=e855] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/forex
                - link "Indices" [ref=e857] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/indices
                - link "Matières premières" [ref=e859] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/commodities
                - link "Cryptomonnaies" [ref=e861] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e862]:
              - generic [ref=e863]: Mises à jour du marché
              - link "Analyse du marché" [ref=e866] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/analysis
            - link "Tous les marchés et instruments disponibles" [ref=e868] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e869]:
          - link "Tarification" [ref=e871] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e872]: Tarification
          - generic [ref=e874]:
            - generic [ref=e875]: Tarification
            - generic [ref=e876]:
              - link "Frais et commissions" [ref=e878] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Notre modèle économique" [ref=e880] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Cotation des marchés" [ref=e882] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/about-us/how-our-markets-are-priced
              - link "Tarification de Capital.com" [ref=e884] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/ways-to-trade/pricing
        - generic [ref=e885]:
          - link "Apprendre" [ref=e887] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/learn
            - strong [ref=e888]: Apprendre
          - generic [ref=e889]:
            - generic [ref=e890]:
              - generic [ref=e891]: Pour les débutants en trading
              - generic [ref=e892]:
                - link "Fondamentaux du trading" [ref=e894] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/essentials
                - link "Gestion des risques" [ref=e896] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/risk-management
                - link "Guides des marchés" [ref=e898] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/market-guides
                - link "Trading en démo" [ref=e900] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/demo-account
                - link "Appli Investmate" [ref=e902] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e903]:
              - generic [ref=e904]: Pour les traders expérimentés
              - generic [ref=e905]:
                - link "Stratégies de trading" [ref=e907] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/trading-strategies
                - link "Analyse technique" [ref=e909] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/technical-analysis
                - link "La psychologie du trading" [ref=e911] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/trading-psychology
            - link "Trading d’IPO" [ref=e913] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/learn/ipo
        - generic [ref=e914]:
          - link "À propos de nous" [ref=e916] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/about-us
            - strong [ref=e917]: À propos de nous
          - generic [ref=e918]:
            - generic [ref=e919]:
              - generic [ref=e920]: Infos
              - generic [ref=e921]:
                - link "Équipe de direction" [ref=e923] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-leadership
                - link "Capital.com est-il sûr ?" [ref=e925] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/security-measures
                - link "Pourquoi choisir Capital.com ?" [ref=e927] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/why-capital
                - link "Notre histoire" [ref=e929] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-history
                - link "Nos bureaux" [ref=e931] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-offices
                - link "Contactez-nous" [ref=e933] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/contact-us
                - link "Parrainez un(e) ami(e)" [ref=e935] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/refer-a-friend
            - generic [ref=e936]:
              - generic [ref=e937]: Obtenir du soutien
              - generic [ref=e938]:
                - link "Aide" [ref=e940] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help
                - link "Vulnérabilité des clients" [ref=e942] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help/client-vulnerability
                - link "Réclamations" [ref=e944] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help/complaints
                - link "Conditions générales et politiques" [ref=e946] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/terms-and-policies
            - link "Viktor Prokopenya" [ref=e948] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/about-us/viktor-prokopenya
    - generic [ref=e950]:
      - paragraph [ref=e951]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e952]:
          - strong [ref=e953]: 81.7 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur.
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e954]: "Capital Com Online Investments Ltd est une société à responsabilité limitée portant le numéro d\\'enregistrement 209236B. Capital Com Online Investments Ltd est une société enregistrée dans le Commonwealth des Bahamas et autorisée par la Commission des valeurs mobilières des Bahamas sous le numéro de licence SIA-F245. Le bureau enregistré de la société se situe au #3 Bayside Executive Park, Blake Road et West Bay Street, P. O. Box CB 13012, Nassau, Bahamas."
    - generic [ref=e955]:
      - paragraph [ref=e956]: © 2026 Capital Com Online Investments Ltd
      - generic [ref=e957]:
        - link "Plan du site" [ref=e958] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/sitemap
        - link "Paramètres des cookies" [ref=e959] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link:
          - /url: /fr-int
        - link "Conditions Générales et Politiques" [ref=e960] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/terms-and-policies
        - link "Procédure de réclamations (SCB)" [ref=e961] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/help/complaints
  - generic [ref=e964]:
    - generic [ref=e965]:
      - heading "Il semble que vous vous trouviez en United States of America" [level=3] [ref=e967]
      - paragraph [ref=e968]: Les produits et services proposés sur ce site ne sont pas disponibles en United States of America.
    - button "Restez ici" [ref=e970] [cursor=pointer]
  - generic:
    - generic:
      - region "Cookie banner" [ref=e972]:
        - alertdialog "Privacy Preference Center" [ref=e973]:
          - generic [ref=e974]:
            - generic [ref=e975]:
              - generic:
                - paragraph [ref=e976]: Privacy Preference Center
                - generic [ref=e977]:
                  - paragraph [ref=e978]: When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and we use it to enhance your browsing experience, serve personalised ads or content, and analyse our traffic.
                  - paragraph [ref=e979]: Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings.
                  - text: However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. To find out more please read our
                  - link "More information about your privacy, opens in a new tab" [ref=e980] [cursor=pointer]:
                    - /url: https://capital.com/cookies_policy_bah
                    - text: Cookie Policy
            - generic [ref=e982]:
              - generic [ref=e983]:
                - button "Reject All" [ref=e984] [cursor=pointer]
                - button "Accept All Cookies" [ref=e985] [cursor=pointer]
              - button "Cookie settings" [ref=e986] [cursor=pointer]
      - text: Cookie settings
  - button [ref=e987] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e988]
```