# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\\'effet de levier. 81.31 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur. Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e7]:
          - strong [ref=e8]: 81.31 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur.
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent.
    - generic [ref=e12]:
      - generic [ref=e13]:
        - link "PERSONNEL" [ref=e14] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int
        - link "PROFESSIONNEL" [ref=e15] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/professional
        - link "PARTENAIRES" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/partnerships
      - generic [ref=e17]:
        - link "SUPPORT" [ref=e18] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/help
        - button "fr" [ref=e20] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e22]: fr
    - generic [ref=e23]:
      - link [ref=e24] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int
        - img [ref=e25]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]:
          - link "Trading" [ref=e39] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Trading":
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Trading
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Méthodes de trading
                  - generic:
                    - generic:
                      - link "Trading de CFD":
                        - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading
                        - strong: Trading de CFD
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Plateformes de trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informations sur la négociation
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Outils de trading
        - generic [ref=e40]:
          - link "Marchés" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Marchés":
                  - /url: /fr-int/markets
                  - generic:
                    - generic: Marchés
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Nos marchés
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Mises à jour du marché
        - generic [ref=e44]:
          - link "Tarification" [ref=e47] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Tarification":
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Tarification
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Tarification
        - generic [ref=e48]:
          - link "Apprendre" [ref=e51] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Apprendre":
                  - /url: /fr-int/learn
                  - generic:
                    - generic: Apprendre
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les débutants en trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Pour les traders expérimentés
        - generic [ref=e52]:
          - link "À propos de nous" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "À propos de nous":
                  - /url: /fr-int/about-us
                  - generic:
                    - generic: À propos de nous
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Infos
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Obtenir du soutien
      - generic [ref=e56]:
        - generic [ref=e57]:
          - button "Se connecter" [ref=e58] [cursor=pointer]: Se connecter
          - button "S'inscrire" [ref=e59] [cursor=pointer]: S'inscrire
        - link "Accéder à la plateforme user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Accéder à la plateforme
          - img "user"
  - generic [ref=e60]:
    - paragraph [ref=e63]:
      - link "Accueil•" [ref=e64] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int
      - link "Toutes les plateformes•" [ref=e65] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int/trading-platforms
      - text: Plateforme web
    - generic [ref=e66]:
      - generic [ref=e72]:
        - generic [ref=e73]:
          - heading "La plateforme web de trading Capital.com" [level=1] [ref=e74]
          - paragraph [ref=e76]:
            - text: Tradez sur une plateforme
            - link "primée" [ref=e77] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/fr-int/about-us
            - text: ", conviviale, avec des outils avancés, des actualités financières intégrées, des listes de surveillance personnalisées et bien plus encore."
        - button "Créer un compte" [ref=e80] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e83]:
        - generic [ref=e84]:
          - heading "Avantages de la plateforme web de trading Capital.com" [level=2] [ref=e85]
          - paragraph [ref=e87]: Avec plus de 100 indicateurs techniques, une formation approfondie et bien plus encore, accédez à tous les outils et ressources dont vous avez besoin sur une interface intelligente et intuitive.
        - generic [ref=e88]:
          - generic [ref=e94]:
            - strong [ref=e95]: Interface claire et ergonomique
            - paragraph [ref=e97]: Accédez à tous les outils dont vous avez besoin, quand vous en avez besoin. Découvrez des graphiques, des outils, des listes de surveillance, un chat en direct et bien plus encore, le tout sur une interface fluide et réactive.
          - generic [ref=e103]:
            - strong [ref=e104]: Multiples types de graphiques
            - paragraph [ref=e106]: Personnalisez les graphiques selon votre style et planifiez vos trades avec des formats en chandeliers, barres, zones, Heikin-Ashi ou lignes.Basculez facilement entre les onglets de graphiques pour une visibilité optimale du marché.
          - generic [ref=e112]:
            - strong [ref=e113]: Outils d'analyse innovants
            - paragraph [ref=e115]: Des Bandes de Bollinger® au MACD, affinez votre analyse avec plus de 100 indicateurs d'analyse technique intuitifs, ainsi que des outils de dessin complets.
          - generic [ref=e121]:
            - strong [ref=e122]: Mode de trading démo
            - paragraph [ref=e124]: Affinez vos stratégies avec de l'argent virtuel et explorez notre plateforme simple d'utilisation sans risque, tout en découvrant les outils et fonctionnalités partagés avec le compte réel.
          - generic [ref=e130]:
            - strong [ref=e131]: Actualités financières détaillées
            - paragraph [ref=e133]: Obtenez les dernières mises à jour techniques et fondamentales sur tous vos actifs favoris, et informez vos décisions de trading sans quitter la plateforme.
          - generic [ref=e139]:
            - strong [ref=e140]: Outils de gestion des risques
            - paragraph [ref=e142]:
              - text: Utilisez des stop-loss
              - superscript [ref=e143]: "1"
              - text: pour limiter vos pertes lorsque le marché évolue contre vous, et sécuriser vos gains avec des ordres de prise de bénéfices. Essayez également nos nouveaux stops suiveurs pour un niveau de stop qui suit les mouvements de prix favorables, verrouillant ainsi les bénéfices tout en limitant les pertes.
          - generic [ref=e149]:
            - strong [ref=e150]: Listes de suivi illimitées
            - paragraph [ref=e152]: Regroupez vos marchés favoris dans des listes, afin de pouvoir suivre leur performance en un coup d'œil dès que vous vous connectez à la plateforme.
          - generic [ref=e158]:
            - strong [ref=e159]: Mode couverture
            - paragraph [ref=e161]: Compensez les mouvements temporaires défavorables du marché sur un trade en ouvrant une position opposée sur le même marché. Notez qu'en utilisant le mode couverture, vous devrez payer le spread acheteur/vendeur et le financement overnight sur les deux positions.
      - generic [ref=e162]:
        - generic [ref=e164]:
          - heading "En savoir plus sur nous en lisant nos avis" [level=2] [ref=e165]
          - generic [ref=e166]: Consultez les commentaires de nos clients, quel que soit leur niveau d'expérience.
        - generic [ref=e167]:
          - region [ref=e168]:
            - generic [ref=e170]:
              - group [ref=e171]:
                - link [ref=e172] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e175]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e176]: a****************
                  - paragraph [ref=e178]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
              - group [ref=e180]:
                - link [ref=e181] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e184]: 2025-06-29
                  - strong [ref=e185]: b*********
                  - paragraph [ref=e187]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
              - group [ref=e189]:
                - link [ref=e190] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e193]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e194]: G*****
                  - paragraph [ref=e196]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
              - group [ref=e198]:
                - link [ref=e199] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e202]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e203]: t***********
                  - paragraph [ref=e205]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
              - group [ref=e207]:
                - link [ref=e208] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e211]: 2025-06-10
                  - strong [ref=e212]: A******** F*******
                  - paragraph [ref=e214]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
              - group [ref=e216]:
                - link [ref=e217] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e220]: 2025-06-09
                  - strong [ref=e221]: m**********
                  - paragraph [ref=e223]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
              - group [ref=e225]:
                - link [ref=e226] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e229]: 2025-06-15
                  - strong [ref=e230]: s*******E**********
                  - paragraph [ref=e232]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
              - group [ref=e234]:
                - link [ref=e235] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e238]: 2025-05-29
                  - strong [ref=e239]: s*****
                  - paragraph [ref=e241]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
              - group [ref=e243]:
                - link [ref=e244] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e247]: 2025-05-25
                  - strong [ref=e248]: y********i*********D******
                  - paragraph [ref=e250]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
              - group [ref=e252]:
                - link [ref=e253] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e256]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e257]: N*****
                  - paragraph [ref=e259]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
              - group [ref=e261]:
                - link [ref=e262] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e265]: 2025-04-11
                  - strong [ref=e266]: F*****
                  - paragraph [ref=e268]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
              - group [ref=e270]:
                - link [ref=e271] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e274]: 2025-01-21
                  - strong [ref=e275]: A**** C******
                  - paragraph [ref=e277]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
              - group [ref=e279]:
                - link [ref=e280] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e283]: 2025-01-02
                  - strong [ref=e284]: J B G*****
                  - paragraph [ref=e286]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
              - group "1 of 13" [ref=e288]:
                - link "2025-07-02 a**************** Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme" [ref=e289] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e292]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e293]: a****************
                  - paragraph [ref=e295]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
              - group "2 of 13" [ref=e297]:
                - link "2025-06-29 b********* Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait." [ref=e298] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e301]: 2025-06-29
                  - strong [ref=e302]: b*********
                  - paragraph [ref=e304]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
              - group "3 of 13" [ref=e306]:
                - link "2025-06-26 G***** En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les \"robots\" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible." [ref=e307] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
                  - generic [ref=e310]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e311]: G*****
                  - paragraph [ref=e313]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
              - group [ref=e315]:
                - link [ref=e316] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e319]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e320]: t***********
                  - paragraph [ref=e322]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
              - group [ref=e324]:
                - link [ref=e325] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e328]: 2025-06-10
                  - strong [ref=e329]: A******** F*******
                  - paragraph [ref=e331]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
              - group [ref=e333]:
                - link [ref=e334] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e337]: 2025-06-09
                  - strong [ref=e338]: m**********
                  - paragraph [ref=e340]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
              - group [ref=e342]:
                - link [ref=e343] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e346]: 2025-06-15
                  - strong [ref=e347]: s*******E**********
                  - paragraph [ref=e349]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
              - group [ref=e351]:
                - link [ref=e352] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e355]: 2025-05-29
                  - strong [ref=e356]: s*****
                  - paragraph [ref=e358]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
              - group [ref=e360]:
                - link [ref=e361] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e364]: 2025-05-25
                  - strong [ref=e365]: y********i*********D******
                  - paragraph [ref=e367]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
              - group [ref=e369]:
                - link [ref=e370] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
                  - generic [ref=e373]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e374]: N*****
                  - paragraph [ref=e376]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
              - group [ref=e378]:
                - link [ref=e379] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e382]: 2025-04-11
                  - strong [ref=e383]: F*****
                  - paragraph [ref=e385]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
              - group [ref=e387]:
                - link [ref=e388] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e391]: 2025-01-21
                  - strong [ref=e392]: A**** C******
                  - paragraph [ref=e394]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
              - group [ref=e396]:
                - link [ref=e397] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
                  - generic [ref=e400]: 2025-01-02
                  - strong [ref=e401]: J B G*****
                  - paragraph [ref=e403]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
              - group [ref=e405]:
                - link [ref=e406] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e409]: 2025-07-02
                  - strong [ref=e410]: a****************
                  - paragraph [ref=e412]: Très bonne app s'agissant du Trading , c'est app est fiable et meme conseillé par les tradeur eux meme
              - group [ref=e414]:
                - link [ref=e415] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e418]: 2025-06-29
                  - strong [ref=e419]: b*********
                  - paragraph [ref=e421]: Une bonne plateforme, répond à toutes mes exigences, une seule demande lors du retrait d'argent d'un compte de trading, j'aimerais le recevoir sur une carte bancaire plus rapidement, mais dans l'ensemble je suis satisfait.
              - group [ref=e423]:
                - link [ref=e424] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e427]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e428]: G*****
                  - paragraph [ref=e430]: En bourse depuis plus de 20 ans et perdu une fortune. Ici chez Capital, je ressens que je pourrai récupérer une partie grâce à l' outil qui me plaît, et l' accueil vraiment bien Les "robots" sont super accueillants et nous placent dans une position d' un avenir sympathique possible.
              - group [ref=e432]:
                - link [ref=e433] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e436]: 2025-06-26
                  - strong [ref=e437]: t***********
                  - paragraph [ref=e439]: "Trop bien pour les débutants qui veulent se lancer dans le trading. Les spread son raisonnable et la plate-forme et facile d'accès et d'utilisation. Merci à capital.com pour tout ce qu'il a mis en place pour les débutants. Ex: cours de trading Merci infiniment."
              - group [ref=e441]:
                - link [ref=e442] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e445]: 2025-06-10
                  - strong [ref=e446]: A******** F*******
                  - paragraph [ref=e448]: Bonjour je tenais vraiment a remercier le service client qui est actif et qui aide vraiment quand vous faites une erreur, a toute les personnes qui hésite, je vous le recommande a 100%. Un courtier très fiable et digne de cette 5 étoiles
              - group [ref=e450]:
                - link [ref=e451] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e454]: 2025-06-09
                  - strong [ref=e455]: m**********
                  - paragraph [ref=e457]: Très facile d’utilisation, service client impeccable pas de prise de tête, je n’ai pas rencontré de problème pour ma part depuis le début...
              - group [ref=e459]:
                - link [ref=e460] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e463]: 2025-06-15
                  - strong [ref=e464]: s*******E**********
                  - paragraph [ref=e466]: tres bien une fois bien pris en main. il manque un outil important pour valider l'étude, le market profil avec l'intégralité de ses paramètres modifiable comme son heure d'ouverture pour le près marché à 14h30 etc
              - group [ref=e468]:
                - link [ref=e469] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e472]: 2025-05-29
                  - strong [ref=e473]: s*****
                  - paragraph [ref=e475]: C'est vraiment un très bon brokers hyper simple à manipuler
              - group [ref=e477]:
                - link [ref=e478] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e481]: 2025-05-25
                  - strong [ref=e482]: y********i*********D******
                  - paragraph [ref=e484]: Je recommande vivement Capital.com pour la qualité de son service de courtage. L’interface est claire, rapide, et facile à utiliser, idéale autant pour les débutants que pour les traders expérimentés. Le service client est réactif et professionnel, et les spreads sont très compétitifs. Un broker fiable, transparent, et efficace. Très satisfait de mon expérience jusqu’à présent ! ✅
              - group [ref=e486]:
                - link [ref=e487] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e490]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e491]: N*****
                  - paragraph [ref=e493]: j'ai mis longtemps a faire impeux d'argent mais maintenant c'est bon. je recommande pour toute les personnes super appli
              - group [ref=e495]:
                - link [ref=e496] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e499]: 2025-04-11
                  - strong [ref=e500]: F*****
                  - paragraph [ref=e502]: Bonne interface compréhensible et userfriendly. Facile à utiliser. Les actualités sont biens aussi.
              - group [ref=e504]:
                - link [ref=e505] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e508]: 2025-01-21
                  - strong [ref=e509]: A**** C******
                  - paragraph [ref=e511]: Très bon service, rapide et à l’écoute de tout, j’ai eu un soucis de banque il m’ont très bien indiquer ce que je devais faire et tout est rentré dans l’ordre
              - group [ref=e513]:
                - link [ref=e514] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e517]: 2025-01-02
                  - strong [ref=e518]: J B G*****
                  - paragraph [ref=e520]: Pas de problème pour moi , cash out rapide . à voir dans le temps. satisfait
            - generic:
              - button "Go to last slide" [ref=e522] [cursor=pointer]
              - button "Next slide" [ref=e523] [cursor=pointer]
          - paragraph [ref=e524]: Affichage de nos avis 4 et 5 étoiles. Les détails spécifiques des utilisateurs ont été intentionnellement anonymisés pour protéger leur vie privée conformément aux exigences du RGPD.
        - generic [ref=e526]:
          - link "4.8" [ref=e527] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - strong [ref=e530]: "4.8"
          - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e533] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
            - strong [ref=e535]: Notes et Avis
            - strong [ref=e537]: "4.7"
          - link "Notes et Avis 4.7" [ref=e540] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
            - strong [ref=e542]: Notes et Avis
            - strong [ref=e544]: "4.7"
          - link "4.6" [ref=e547] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - strong [ref=e550]: "4.6"
      - generic [ref=e553]:
        - heading "Pourquoi trader des CFD avec Capital.com ?" [level=2] [ref=e555]
        - generic [ref=e556]:
          - generic [ref=e558]:
            - heading "Frais équitables et transparents" [level=3] [ref=e559]
            - paragraph [ref=e561]:
              - text: Consultez notre tarification claire sur les frais et les spreads que nous appliquons via notre page
              - link "frais et charges" [ref=e562] [cursor=pointer]:
                - /url: https://capital.com/fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - text: .
          - generic [ref=e564]:
            - heading "TradingView et MT4" [level=3] [ref=e565]
            - paragraph [ref=e567]: Intégrez sans effort notre plateforme intelligente avec des logiciels tiers de premier plan.
          - generic [ref=e569]:
            - heading "Retraits rapides" [level=3] [ref=e570]
            - paragraph [ref=e572]: 98,62 % des retraits sont traités dans les 24 heures, selon les données internes de notre serveur de 2024.
          - generic [ref=e574]:
            - heading "Support 24h sur 24" [level=3] [ref=e575]
            - paragraph [ref=e577]: Obtenez de l'aide quand vous en avez besoin, avec notre équipe compétente disponible pour vous assister 24h/24 et 7j/7.
      - generic [ref=e580]:
        - generic [ref=e581]:
          - generic [ref=e582]:
            - generic [ref=e583]:
              - heading "Vous préférez trader sur mobile ? Téléchargez l'appli." [level=2] [ref=e584]
              - paragraph [ref=e586]: Tradez sur plus de 3 000 marchés où que vous soyez avec une connexion Internet et configurez des alertes de prix pour être informé des mouvements significatifs du marché.
            - generic [ref=e588]:
              - img "QR code" [ref=e589]
              - generic [ref=e590]: Scan to Download
          - img "Image" [ref=e593]
        - generic [ref=e594]:
          - generic [ref=e595]:
            - generic [ref=e596]:
              - heading "Intégration avec TradingView" [level=2] [ref=e597]
              - paragraph [ref=e599]: Tradez des CFD avec Capital.com directement via les graphiques de renommée mondiale de TradingView.
            - link "En savoir plus" [ref=e601] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/trading-platforms/trading-view
          - img "Image" [ref=e604]
      - generic [ref=e606]:
        - heading "En savoir plus" [level=2] [ref=e608]
        - generic [ref=e609]:
          - generic [ref=e611]:
            - heading "Explorez plus de 3 000 marchés" [level=3] [ref=e612]
            - paragraph [ref=e614]: Et consultez les données en temps réel et historiques pour éclairer les décisions de trading.
            - link "Parcourez les marchés" [ref=e615] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/markets
              - generic [ref=e616]: Parcourez les marchés
          - generic [ref=e618]:
            - heading "Consultez nos frais" [level=3] [ref=e619]
            - paragraph [ref=e621]: Pour en savoir plus sur nos frais transparents.
            - link "Consultez les frais et charges" [ref=e622] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - generic [ref=e623]: Consultez les frais et charges
          - generic [ref=e625]:
            - heading "Vous avez besoin d'aide ?" [level=3] [ref=e626]
            - paragraph [ref=e628]: Rendez-vous sur notre centre d'assistance pour les FAQ et les guides, ou utilisez notre service de chat en direct pour parler à un membre de notre équipe.
            - link "Obtenez de l'assistance" [ref=e629] [cursor=pointer]:
              - /url: https://help.capital.com/hc/fr
              - generic [ref=e630]: Obtenez de l'assistance
      - paragraph [ref=e634]: 1 – Les ordres stop-loss peuvent ne pas être garantis.
      - generic [ref=e636]:
        - generic [ref=e637]:
          - paragraph [ref=e638]: Pourquoi choisir Capital.com? Nos résultats parlent d'eux-mêmes
          - generic [ref=e639]: Groupe Capital.com
        - generic [ref=e640]:
          - generic [ref=e641]:
            - text: 840K+
            - text: Traders du monde entier
          - generic [ref=e643]:
            - text: 125K+
            - text: Clients actifs par mois
          - generic [ref=e645]:
            - text: 24/7
            - text: Service client
          - generic [ref=e647]:
            - text: "100"
            - text: Indicateurs techniques
      - generic [ref=e649]:
        - generic [ref=e650]:
          - generic [ref=e651]: Partenaire de confiance
          - img "Partenaire de confiance" [ref=e653]
        - generic [ref=e654]:
          - generic [ref=e655]: Partenaire recommandé
          - img "Partenaire recommandé" [ref=e657]
  - contentinfo [ref=e659]:
    - generic [ref=e660]:
      - link [ref=e661] [cursor=pointer]:
        - /url: /fr-int
        - img [ref=e662]
      - generic [ref=e670]:
        - link [ref=e671] [cursor=pointer]:
          - /url: https://twitter.com/capitalcom
        - link [ref=e672] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e673] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom/
        - link [ref=e674] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.tiktok.com/@capitalcom_international
        - link [ref=e675] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcom/
        - link [ref=e676] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.reddit.com/r/capitalcom/
      - generic [ref=e677]:
        - link [ref=e678] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
        - link [ref=e679] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
        - link [ref=e680] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=d23255ec-e041-4afa-bd66-083125d16a7e
    - generic [ref=e681]:
      - generic [ref=e682]:
        - generic [ref=e683]:
          - generic [ref=e684]:
            - generic [ref=e685]: "Pays / Région:"
            - button "Côte d'Ivoire" [ref=e686] [cursor=pointer]: Côte d'Ivoire
          - generic [ref=e688]: •
          - generic [ref=e689]:
            - generic [ref=e690]: "Langue:"
            - button "French" [ref=e691] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e692]:
          - generic [ref=e693]: "Vous pouvez également nous contacter :"
          - link "+44 203 769 7865" [ref=e696] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+44 203 769 7865
          - generic [ref=e697]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e699] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e700]:
        - generic [ref=e701]:
          - link "Trading" [ref=e703] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade
            - strong [ref=e704]: Trading
          - generic [ref=e705]:
            - generic [ref=e706]:
              - generic [ref=e707]: Méthodes de trading
              - generic [ref=e708]:
                - generic [ref=e709]:
                  - link "Trading de CFD" [ref=e710] [cursor=pointer]:
                    - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading
                  - link "Calculateur de trading CFD" [ref=e713] [cursor=pointer]:
                    - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Remises pour tous les traders" [ref=e715] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/rebates
            - generic [ref=e716]:
              - generic [ref=e717]: Plateformes de trading
              - generic [ref=e718]:
                - link "Toutes les plateformes" [ref=e720] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms
                - link "Plateforme web" [ref=e722] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/web-platform
                - link "Applications mobiles" [ref=e724] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/mobile-apps
                - link "TradingView" [ref=e726] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/trading-view
                - link "MT4" [ref=e728] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/mt4
            - generic [ref=e729]:
              - generic [ref=e730]: Informations sur la négociation
              - generic [ref=e731]:
                - link "Appels de marge" [ref=e733] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Prévention de la fraude" [ref=e735] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/fraud-awareness
                - link "Fonctionnement des retraits" [ref=e737] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/how-withdrawals-work
            - generic [ref=e738]:
              - generic [ref=e739]: Outils de trading
              - generic [ref=e740]:
                - link "Calculateur de trading CFD" [ref=e742] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Trading en démo" [ref=e744] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e745]:
          - link "Marchés" [ref=e747] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/markets
            - strong [ref=e748]: Marchés
          - generic [ref=e749]:
            - generic [ref=e750]:
              - generic [ref=e751]: Nos marchés
              - generic [ref=e752]:
                - link "Actions" [ref=e754] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/shares
                - link "Forex" [ref=e756] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/forex
                - link "Indices" [ref=e758] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/indices
                - link "Matières premières" [ref=e760] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/commodities
                - link "Cryptomonnaies" [ref=e762] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e763]:
              - generic [ref=e764]: Mises à jour du marché
              - link "Analyse du marché" [ref=e767] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/analysis
            - link "Tous les marchés et instruments disponibles" [ref=e769] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e770]:
          - link "Tarification" [ref=e772] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e773]: Tarification
          - generic [ref=e775]:
            - generic [ref=e776]: Tarification
            - generic [ref=e777]:
              - link "Frais et commissions" [ref=e779] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Notre modèle économique" [ref=e781] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Cotation des marchés" [ref=e783] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/about-us/how-our-markets-are-priced
              - link "Tarification de Capital.com" [ref=e785] [cursor=pointer]:
                - /url: /fr-int/ways-to-trade/pricing
        - generic [ref=e786]:
          - link "Apprendre" [ref=e788] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/learn
            - strong [ref=e789]: Apprendre
          - generic [ref=e790]:
            - generic [ref=e791]:
              - generic [ref=e792]: Pour les débutants en trading
              - generic [ref=e793]:
                - link "Fondamentaux du trading" [ref=e795] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/essentials
                - link "Gestion des risques" [ref=e797] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/risk-management
                - link "Guides des marchés" [ref=e799] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/market-guides
                - link "Trading en démo" [ref=e801] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/trading-platforms/demo-account
                - link "Appli Investmate" [ref=e803] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e804]:
              - generic [ref=e805]: Pour les traders expérimentés
              - generic [ref=e806]:
                - link "Stratégies de trading" [ref=e808] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/trading-strategies
                - link "Analyse technique" [ref=e810] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/technical-analysis
                - link "La psychologie du trading" [ref=e812] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/learn/trading-psychology
            - link "Trading d’IPO" [ref=e814] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/learn/ipo
        - generic [ref=e815]:
          - link "À propos de nous" [ref=e817] [cursor=pointer]:
            - /url: /fr-int/about-us
            - strong [ref=e818]: À propos de nous
          - generic [ref=e819]:
            - generic [ref=e820]:
              - generic [ref=e821]: Infos
              - generic [ref=e822]:
                - link "Équipe de direction" [ref=e824] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-leadership
                - link "Capital.com est-il sûr ?" [ref=e826] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/security-measures
                - link "Pourquoi choisir Capital.com ?" [ref=e828] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/why-capital
                - link "Notre histoire" [ref=e830] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-history
                - link "Nos bureaux" [ref=e832] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/about-us/our-offices
                - link "Contactez-nous" [ref=e834] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/contact-us
                - link "Parrainez un(e) ami(e)" [ref=e836] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/refer-a-friend
            - generic [ref=e837]:
              - generic [ref=e838]: Obtenir du soutien
              - generic [ref=e839]:
                - link "Aide" [ref=e841] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help
                - link "Vulnérabilité des clients" [ref=e843] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help/client-vulnerability
                - link "Réclamations" [ref=e845] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/help/complaints
                - link "Conditions générales et politiques" [ref=e847] [cursor=pointer]:
                  - /url: /fr-int/terms-and-policies
            - link "Viktor Prokopenya" [ref=e849] [cursor=pointer]:
              - /url: /fr-int/about-us/viktor-prokopenya
    - generic [ref=e851]:
      - paragraph [ref=e852]:
        - text: Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en raison de l\'effet de levier.
        - generic [ref=e853]:
          - strong [ref=e854]: 81.31 % des comptes d’investisseurs particuliers perdent de l’argent en tradant des CFD avec ce fournisseur.
          - text: Vous devez vous demander si vous comprenez le fonctionnement des CFD et si vous pouvez vous permettre de prendre le risque élevé de perdre votre argent.
      - paragraph
      - paragraph [ref=e855]: "Capital Com Online Investments Ltd est une société à responsabilité limitée portant le numéro d\\'enregistrement 209236B. Capital Com Online Investments Ltd est une société enregistrée dans le Commonwealth des Bahamas et autorisée par la Commission des valeurs mobilières des Bahamas sous le numéro de licence SIA-F245. Le bureau enregistré de la société se situe au #3 Bayside Executive Park, Blake Road et West Bay Street, P. O. Box CB 13012, Nassau, Bahamas."
    - generic [ref=e856]:
      - paragraph [ref=e857]: © 2026 Capital Com Online Investments Ltd
      - generic [ref=e858]:
        - link "Plan du site" [ref=e859] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/sitemap
        - link "Paramètres des cookies" [ref=e860] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link:
          - /url: /fr-int
        - link "Conditions Générales et Politiques" [ref=e861] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/terms-and-policies
        - link "Procédure de réclamations (SCB)" [ref=e862] [cursor=pointer]:
          - /url: /fr-int/help/complaints
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e863] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e865]: La Plateforme Web de Trading Capital.com | Capital.com
```