# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - button "I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria. 76% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore. Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l'elevato rischio di perdere il tuo denaro. Informativa sui rischi." [ref=e3]:
      - generic [ref=e6]:
        - text: I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria.
        - generic [ref=e7]:
          - generic [ref=e8]:
            - strong [ref=e9]: 76% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore
            - text: .
          - text: Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l'elevato rischio di perdere il tuo denaro.
          - link "Informativa sui rischi." [ref=e10] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - link "PERSONALE" [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it
        - link "PROFESSIONALE" [ref=e17] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/professional-clients
      - generic [ref=e18]:
        - link "SUPPORTO" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/help
        - button "it" [ref=e21] [cursor=pointer]:
          - strong [ref=e23]: it
    - generic [ref=e24]:
      - link [ref=e25] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it
        - img [ref=e26]
      - generic [ref=e36]:
        - generic [ref=e37]:
          - link "Trading" [ref=e40] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Trading":
                  - /url: /it-it/ways-to-trade
                  - generic:
                    - generic: Trading
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Modalità di trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Piattaforme di trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Informazioni sul trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Strumenti di trading
        - generic [ref=e41]:
          - link "Mercati" [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/markets
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Mercati":
                  - /url: /it-it/markets
                  - generic:
                    - generic: Mercati
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: I nostri mercati
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Aggiornamenti sui mercati
        - generic [ref=e45]:
          - link "Tariffe" [ref=e48] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Tariffe":
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
                  - generic:
                    - generic: Tariffe
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Costi
        - generic [ref=e49]:
          - link "Impara" [ref=e52] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/learn
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Impara":
                  - /url: /it-it/learn
                  - generic:
                    - generic: Impara
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Per i neofiti del trading
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Per operatori di mercato esperti
        - generic [ref=e53]:
          - link "Info" [ref=e56] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/about-us
          - generic:
            - generic:
              - generic:
                - link "Info":
                  - /url: /it-it/about-us
                  - generic:
                    - generic: Info
              - generic:
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Chi siamo
                - generic:
                  - generic:
                    - strong: Richiedi assistenza
                - generic:
                  - link "Documenti legali":
                    - /url: /it-it/terms-and-policies
                    - strong: Documenti legali
      - generic [ref=e57]:
        - generic [ref=e58]:
          - button "Accedi" [ref=e59] [cursor=pointer]: Accedi
          - button "Registrati" [ref=e60] [cursor=pointer]: Registrati
        - link "Apri piattaforma user":
          - /url: /trading/platform/
          - text: Apri piattaforma
          - img "user"
  - generic [ref=e61]:
    - paragraph [ref=e64]:
      - link "Inizia•" [ref=e65] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it
      - link "Piattaforme di trading •" [ref=e66] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it/trading-platforms
      - text: Piattaforma web
    - generic [ref=e67]:
      - generic [ref=e73]:
        - generic [ref=e74]:
          - heading "La piattaforma di trading web di Capital.com" [level=1] [ref=e75]
          - paragraph [ref=e77]: Fai trading sulla nostra piattaforma user-friendly pluripremiata, con strumenti avanzati, notizie finanziarie integrate, watchlist personalizzate e molto altro.
        - button "Crea un account" [ref=e80] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e83]:
        - generic [ref=e84]:
          - heading "I vantaggi della piattaforma di trading web di Capital.com" [level=2] [ref=e85]
          - paragraph [ref=e87]: Dagli oltre 100 indicatori tecnici, fino alla formazione approfondita e molto altro, accedi a tutti gli strumenti e le risorse di cui hai bisogno, tramite un'interfaccia intelligente e intuitiva.
        - generic [ref=e88]:
          - generic [ref=e94]:
            - strong [ref=e95]: Interfaccia semplice e facile da navigare
            - paragraph [ref=e97]: Accedi a tutti gli strumenti che ti occorrono, quando ti occorrono. Scopri grafici, strumenti, watchlist, chat e molto altro ancora; tutto questo con funzionalità semplici da utilizzare.
          - generic [ref=e103]:
            - strong [ref=e104]: Tipi di grafici multipli
            - paragraph [ref=e106]: Personalizza i grafici in base al tuo stile e pianifica le operazioni scegliendo il formato candela, barra, area, Heikin-Ashi o linea. Passa facilmente da un grafico all'altro per avere la massima visibilità sul mercato.
          - generic [ref=e112]:
            - strong [ref=e113]: Strumenti di analisi innovativi
            - paragraph [ref=e115]: Dalle Bande di Bollinger® al MACD, migliora le tue analisi con più di 100 indicatori intuitivi di analisi tecnica e strumenti avanzati di disegno.
          - generic [ref=e121]:
            - strong [ref=e122]: Modalità demo di trading
            - paragraph [ref=e124]: Migliora le tue strategie utilizzando denaro virtuale ed esplora la nostra piattaforma senza correre rischi, mentre impari a utilizzare gli stessi strumenti e le stesse funzionalità disponibili anche sul conto live.
          - generic [ref=e130]:
            - strong [ref=e131]: Notizie finanziarie approfondite
            - paragraph [ref=e133]: Ricevi gli aggiornamenti tecnici e fondamentali più recenti sui tuoi asset preferiti e prendi decisioni di trading informate senza uscire dalla piattaforma.
          - generic [ref=e139]:
            - strong [ref=e140]: Strumenti di gestione del rischio
            - paragraph [ref=e142]:
              - text: Utilizza gli stop-loss
              - superscript [ref=e143]: "2"
              - text: per limitare le perdite quando il mercato si muove nella direzione opposta rispetto al tuo investimento e metti al sicuro i profitti con ordini take-profit. Inoltre, prova i nostri nuovi trailing stop per un livello di stop che segue le oscillazioni di prezzo favorevoli, mettendo al sicuro i profitti e limitando le perdite.
          - generic [ref=e149]:
            - strong [ref=e150]: Watchlist illimitate
            - paragraph [ref=e152]: Raggruppa i tuoi mercati preferiti in liste, in modo da poterne seguire facilmente l'andamento una volta fatto l'accesso sulla piattaforma.
          - generic [ref=e158]:
            - strong [ref=e159]: Modalità copertura
            - paragraph [ref=e161]: Compensa i movimenti temporanei del mercato contrari all'operazione che hai effettuato aprendo una posizione opposta sullo stesso mercato. Ricorda che quando utilizzi la modalità di hedging, devi pagare lo spread denaro/lettera e il finanziamento overnight su entrambe le posizioni.
      - generic [ref=e162]:
        - generic [ref=e164]:
          - heading "Leggi le nostre recensioni per saperne di più su di noi" [level=2] [ref=e165]
          - generic [ref=e166]:
            - text: Consulta i feedback dei nostri clienti
            - superscript [ref=e167]: "1"
            - text: con diversi livelli di esperienza.
        - generic [ref=e168]:
          - region [ref=e169]:
            - generic [ref=e171]:
              - group [ref=e172]:
                - link [ref=e173] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e176]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e177]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e179]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group [ref=e181]:
                - link [ref=e182] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e185]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e186]: F****
                  - paragraph [ref=e188]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group [ref=e190]:
                - link [ref=e191] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e194]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e195]: M******
                  - paragraph [ref=e197]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e199]:
                - link [ref=e200] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e203]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e204]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e206]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e208]:
                - link [ref=e209] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e212]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e213]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e215]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e217]:
                - link [ref=e218] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e221]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e222]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e224]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e226]:
                - link [ref=e227] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e230]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e231]: N*******
                  - paragraph [ref=e233]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e235]:
                - link [ref=e236] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e239]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e240]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e242]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e244]:
                - link [ref=e245] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e248]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e249]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e251]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e253]:
                - link [ref=e254] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e257]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e258]: a*******
                  - paragraph [ref=e260]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e262]:
                - link [ref=e263] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e266]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e267]: L****
                  - paragraph [ref=e269]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e271]:
                - link [ref=e272] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e275]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e276]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e278]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e280]:
                - link [ref=e281] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e284]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e285]: P***
                  - paragraph [ref=e287]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e289]:
                - link [ref=e290] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e293]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e294]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e296]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
              - group "1 of 14" [ref=e298]:
                - link "2025-06-04 M****** D******* App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza." [ref=e299] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e302]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e303]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e305]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group "2 of 14" [ref=e307]:
                - link "2025-06-17 F**** Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata" [ref=e308] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e311]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e312]: F****
                  - paragraph [ref=e314]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group "3 of 14" [ref=e316]:
                - link "2025-04-08 M****** Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere." [ref=e317] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e320]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e321]: M******
                  - paragraph [ref=e323]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e325]:
                - link [ref=e326] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e329]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e330]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e332]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e334]:
                - link [ref=e335] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e338]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e339]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e341]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e343]:
                - link [ref=e344] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
                  - generic [ref=e347]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e348]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e350]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e352]:
                - link [ref=e353] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e356]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e357]: N*******
                  - paragraph [ref=e359]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e361]:
                - link [ref=e362] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
                  - generic [ref=e365]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e366]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e368]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e370]:
                - link [ref=e371] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e374]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e375]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e377]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e379]:
                - link [ref=e380] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e383]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e384]: a*******
                  - paragraph [ref=e386]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e388]:
                - link [ref=e389] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e392]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e393]: L****
                  - paragraph [ref=e395]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e397]:
                - link [ref=e398] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e401]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e402]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e404]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e406]:
                - link [ref=e407] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
                  - generic [ref=e410]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e411]: P***
                  - paragraph [ref=e413]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e415]:
                - link [ref=e416] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
                  - generic [ref=e419]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e420]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e422]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
              - group [ref=e424]:
                - link [ref=e425] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e428]: 2025-06-04
                  - strong [ref=e429]: M****** D*******
                  - paragraph [ref=e431]: App molto utile per chi inizia da zero. C’è sia la modalità demo che quella con soldi veri, così puoi imparare piano piano. Mi ha aiutato a capire meglio il trading. La consiglio a chi parte senza esperienza.
              - group [ref=e433]:
                - link [ref=e434] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e437]: 2025-06-17
                  - strong [ref=e438]: F****
                  - paragraph [ref=e440]: Devo dire che non esiste piattaforma piu smart di questa. semplice, efficace, ma sopratutto un call center che funziona, in particolar modo Davide e' una persona che ti spiega quando le tue conoscenze non arrivano. super consigliata
              - group [ref=e442]:
                - link [ref=e443] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e446]: 2025-04-08
                  - strong [ref=e447]: M******
                  - paragraph [ref=e449]: Considero Capital.com uno dei siti più affidabili nel trading, grazie alla mia pluriennale esperienza con loro. E ancor più ringrazio Angela Battaglia, Premium Client Manager, per la sua assistenza altamente professionale e qualificata. E nulla è più prezioso nel trading di un valido supporto operativo e morale come io ho avuto la possibilità di avere.
              - group [ref=e451]:
                - link [ref=e452] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e455]: 2025-01-30
                  - strong [ref=e456]: B***** A*******
                  - paragraph [ref=e458]: "Precisione, chiarezza e grande sicurezza. Ecco quello che ho ottenuto da Capital.com. Aggiungo anche: molta attenzione all'assistenza clienti. Sono molto soddisfatto del servizio che offre Capital.com."
              - group [ref=e460]:
                - link [ref=e461] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e464]: 2025-06-27
                  - strong [ref=e465]: G******* D'******
                  - paragraph [ref=e467]: Ottima esperienza, gestione della piattaforma ottima e ottimo il supporto del manager che vi segue in tutto e per tutto, gentilezza e disponibilità per qualsiasi domanda e/o tesi da affrontare con luo. Assolutamente Soddisfatto.
              - group [ref=e469]:
                - link [ref=e470] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e473]: 2025-06-14
                  - strong [ref=e474]: A****** S******
                  - paragraph [ref=e476]: Broker eccellente, spread bassissimi e enorme scelta di mercati disponibili
              - group [ref=e478]:
                - link [ref=e479] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e482]: 2025-03-15
                  - strong [ref=e483]: N*******
                  - paragraph [ref=e485]: Facile da usare. Piattaforma molto intuitiva. Non ci sono costi nascosti
              - group [ref=e487]:
                - link [ref=e488] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e491]: 2025-02-04
                  - strong [ref=e492]: D***** B*******
                  - paragraph [ref=e494]: Ottima applicazione per quanto riguarda il trading, soprattutto molto d'aiuto per imparare partendo da 0. È disponibile sia una modalità con soldi reali, versati dal proprio conto, e una simulata che aiuta moltissimo ad approcciarsi al trading. Consiglio vivamente per chi come me partiva da nozioni fin troppo generiche.
              - group [ref=e496]:
                - link [ref=e497] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e500]: 2025-02-10
                  - strong [ref=e501]: t*****_****
                  - paragraph [ref=e503]: Sono cliente Capital da qualche mese ormai e mi sono trovato bene fin dall'inizio. Il supporto dalla mia Premium Client Manager Angela Battaglia è eccellente, cordiale, competente e professionale, e il regolare contatto per gli aggiornamenti ha creato in me un senso di tranquillità e soddisfazione. La piattaforma di trading è ottima, veloce nelle operazioni, spread molto buoni, un bel canale di formazione e news, e come ciliegina sulla torta la recente apertura della filiale italiana! 5 stel
              - group [ref=e505]:
                - link [ref=e506] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
                  - generic [ref=e509]: 2024-10-24
                  - strong [ref=e510]: a*******
                  - paragraph [ref=e512]: Ci sta bel broker semplice intuitivo vi consiglio di utilizzarlo in coppia con trading view
              - group [ref=e514]:
                - link [ref=e515] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e518]: 2025-06-25
                  - strong [ref=e519]: L****
                  - paragraph [ref=e521]: Ho ricevuto un’assistenza dedicata molto professionale da parte di Luca. Il servizio offerto dal broker è stato eccellente e tutto è risultato perfettamente in regola.
              - group [ref=e523]:
                - link [ref=e524] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
                  - generic [ref=e527]: 2025-05-14
                  - strong [ref=e528]: J*** A******** D****
                  - paragraph [ref=e530]: Uso sia il sito che l’app x cell. da circa un Anno. per quanto riguarda quest’ultima, Stupenda! Scorre bene, non si blocca mai. Intuitiva, ben organizzata. I grafici si leggono bene. Il personale è sempre disponibile a qualunque domanda e rispondono in nel giro di pochi minuti. Super consigliata!
              - group [ref=e532]:
                - link [ref=e533] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e536]: 2025-05-23
                  - strong [ref=e537]: P***
                  - paragraph [ref=e539]: é una buona app i principianti mi sono trovato bene con la demo
              - group [ref=e541]:
                - link [ref=e542] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading
                  - generic [ref=e545]: 2025-05-12
                  - strong [ref=e546]: F**** P*****
                  - paragraph [ref=e548]: Applicazione Ben fatta, utile anche per chi sta iniziando, commissioni basse, possibilità di un conto demo, e aggiornamenti frequenti
            - generic:
              - button "Go to last slide" [ref=e550] [cursor=pointer]
              - button "Next slide" [ref=e551] [cursor=pointer]
          - paragraph [ref=e552]: Sono riportate le nostre recensioni a 4 e 5 stelle. I dati individuali dell'utente sono stati intenzionalmente resi anonimi al fine di salvaguardare la sua privacy, in ottemperanza alle prescrizioni del GDPR.
        - generic [ref=e554]:
          - link "4.8" [ref=e555] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.tradingview.com/broker/Capitalcom/
            - strong [ref=e558]: "4.8"
          - link "Valutazioni e Recensioni 4.7" [ref=e561] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
            - strong [ref=e563]: Valutazioni e Recensioni
            - strong [ref=e565]: "4.7"
          - link "Valutazioni e Recensioni 4.7" [ref=e568] [cursor=pointer]:
            - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
            - strong [ref=e570]: Valutazioni e Recensioni
            - strong [ref=e572]: "4.7"
          - link "4.6" [ref=e575] [cursor=pointer]:
            - /url: https://www.trustpilot.com/review/capital.com
            - strong [ref=e578]: "4.6"
      - generic [ref=e581]:
        - heading "Perché fare trading di CFD con Capital.com?" [level=2] [ref=e583]
        - generic [ref=e584]:
          - generic [ref=e586]:
            - heading "Politica dei prezzi equa e trasparente" [level=3] [ref=e587]
            - paragraph [ref=e589]:
              - text: Per conoscere esattamente gli spread e le commissioni applicate, puoi fare riferimento alla nostra pagina
              - link "costi e commissioni" [ref=e590] [cursor=pointer]:
                - /url: https://capital.com/it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
              - text: .
          - generic [ref=e592]:
            - heading "TradingView e MT4" [level=3] [ref=e593]
            - paragraph [ref=e595]: Integra agevolmente la nostra piattaforma Smart con i migliori software di terze parti.
          - generic [ref=e597]:
            - heading "Prelievi veloci" [level=3] [ref=e598]
            - paragraph [ref=e600]:
              - text: Nel 2024, il 99% delle richieste di prelievo dei nostri trader è stato elaborato nell'arco di 24 ore.
              - superscript [ref=e601]: "3"
          - generic [ref=e603]:
            - heading "Assistenza 24 ore su 24" [level=3] [ref=e604]
            - paragraph [ref=e606]: Ricevi aiuto quando ti occorre, grazie al nostro team di esperti disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
      - generic [ref=e609]:
        - generic [ref=e610]:
          - generic [ref=e611]:
            - generic [ref=e612]:
              - heading "Preferisci fare trading su un dispositivo mobile? Scarica l’app." [level=2] [ref=e613]
              - paragraph [ref=e615]: Fai trading su oltre 5,500 mercati con una semplice connessione a Internet e imposta gli avvisi di prezzo per ricevere notifiche sui movimenti di mercato più significativi.
            - generic [ref=e617]:
              - img "QR code" [ref=e618]
              - generic [ref=e619]: Scan to Download
          - img "Image" [ref=e622]
        - generic [ref=e623]:
          - generic [ref=e624]:
            - generic [ref=e625]:
              - heading "Integrazione con TradingView" [level=2] [ref=e626]
              - paragraph [ref=e628]: Fai trading di CFD con Capital.com sfruttando i grafici rinominati in tutto il mondo di TradingView.
            - link "Maggiori informazioni" [ref=e630] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/trading-platforms/trading-view
          - img "Image" [ref=e633]
      - generic [ref=e635]:
        - heading "Scopri di più" [level=2] [ref=e637]
        - generic [ref=e638]:
          - generic [ref=e640]:
            - heading "Esplora oltre 5,500 mercati" [level=3] [ref=e641]
            - paragraph [ref=e643]: E visualizza dati storici e in tempo reale per prendere decisioni di trading informate.
            - link "Esplora i mercati" [ref=e644] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/it-it/markets
              - generic [ref=e645]: Esplora i mercati
          - generic [ref=e647]:
            - heading "Esamina le nostre commissioni" [level=3] [ref=e648]
            - paragraph [ref=e650]: Per ulteriori informazioni sulle nostre tariffe trasparenti.
            - link "Vai ai costi e alle commissioni" [ref=e651] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.com/it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
              - generic [ref=e652]: Vai ai costi e alle commissioni
          - generic [ref=e654]:
            - heading "Ti occorre aiuto?" [level=3] [ref=e655]
            - paragraph [ref=e657]: Visita il centro assistenza per consultare le FAQ e le guide, oppure utilizza la chat per parlare con un membro del nostro team.
            - link "Ricevi assistenza" [ref=e658] [cursor=pointer]:
              - /url: https://capital.zendesk.com/hc/it
              - generic [ref=e659]: Ricevi assistenza
      - generic [ref=e661]:
        - generic [ref=e662]:
          - paragraph [ref=e663]: Perché scegliere Capital.com? I nostri numeri parlano da soli.
          - generic [ref=e664]: Gruppo Capital.com
        - generic [ref=e665]:
          - generic [ref=e666]:
            - text: 840K+
            - text: Trader a livello mondiale
          - generic [ref=e668]:
            - text: 125K+
            - text: Clienti attivi mensilmente
          - generic [ref=e670]:
            - text: 24/7
            - text: Assistenza clienti
          - generic [ref=e672]:
            - text: "100"
            - text: Indicatori tecnici
      - generic [ref=e674]:
        - generic [ref=e675]:
          - generic [ref=e676]: Partner fidato
          - img "Partner fidato" [ref=e678]
        - generic [ref=e679]:
          - generic [ref=e680]: Partner ufficiali
          - img "Partner ufficiali" [ref=e682]
      - generic [ref=e685]:
        - paragraph [ref=e686]:
          - superscript [ref=e687]: "1"
          - text: I dati riportati si riferiscono a Capital Com Group.
        - paragraph [ref=e688]:
          - superscript [ref=e689]: "2"
          - text: Gli stop-loss potrebbero non essere garantiti.
        - paragraph [ref=e690]:
          - superscript [ref=e691]: "3"
          - text: "Fonte: dati dei server del Gruppo Capital.com del 2024."
    - button "Diventa trader esperto con i nostri webinar! Alza il livello Registrati" [ref=e692] [cursor=pointer]:
      - generic [ref=e694]:
        - generic [ref=e695]:
          - strong [ref=e697]: Diventa trader esperto con i nostri webinar!
          - paragraph [ref=e699]: Alza il livello
        - link "Registrati" [ref=e701]:
          - /url: https://capital.com/it-it/learn/webinars
      - button
  - contentinfo [ref=e703]:
    - generic [ref=e704]:
      - link [ref=e705] [cursor=pointer]:
        - /url: /it-it
        - img [ref=e706]
      - generic [ref=e714]:
        - link [ref=e715] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.facebook.com/capitalcomitalia
        - link [ref=e716] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.linkedin.com/company/capital.com/
        - link [ref=e717] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.instagram.com/capitalcom_it/
        - link [ref=e718] [cursor=pointer]:
          - /url: https://www.youtube.com/@Capitalcom_Italia/videos
      - generic [ref=e719]:
        - link [ref=e720] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/id1230088754?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
        - link [ref=e721] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
        - link [ref=e722] [cursor=pointer]:
          - /url: https://app.appsflyer.com/com.capital.trading.huawei-huawei?cp_device_id=780d791b-6642-4441-8079-fc5cc29ba903
    - generic [ref=e723]:
      - generic [ref=e724]:
        - generic [ref=e725]:
          - generic [ref=e726]:
            - generic [ref=e727]: "Paese / Regione:"
            - button "Italy" [ref=e728] [cursor=pointer]: Italy
          - generic [ref=e730]: •
          - generic [ref=e731]:
            - generic [ref=e732]: "Lingua:"
            - button "Italian" [ref=e733] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e734]:
          - generic [ref=e735]: "Contattaci allo:"
          - link "+39 0287362646" [ref=e738] [cursor=pointer]:
            - /url: tel:+39 0287362646
          - generic [ref=e739]: •
          - link "support@capital.com" [ref=e741] [cursor=pointer]:
            - /url: mailto:support@capital.com
      - generic [ref=e742]:
        - generic [ref=e743]:
          - link "Trading" [ref=e745] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade
            - strong [ref=e746]: Trading
          - generic [ref=e747]:
            - generic [ref=e748]:
              - generic [ref=e749]: Modalità di trading
              - generic [ref=e750]:
                - link "Trading di CFD" [ref=e752] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/cfd-trading
                - link "Knock-out" [ref=e754] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/knock-outs
            - generic [ref=e755]:
              - generic [ref=e756]: Piattaforme di trading
              - generic [ref=e757]:
                - link "Piattaforme di trading" [ref=e759] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms
                - link "Piattaforma web" [ref=e761] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/web-platform
                - link "TradingView" [ref=e763] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/trading-view
                - link "App per dispositivi mobili" [ref=e765] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mobile-apps
                - link "MT4" [ref=e767] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mt4
                - link "MT5" [ref=e769] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/mt5
            - generic [ref=e770]:
              - generic [ref=e771]: Informazioni sul trading
              - generic [ref=e772]:
                - link "Margin call" [ref=e774] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/margin-calls
                - link "Tassazione Trading CFD" [ref=e776] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/taxation
                - link "Come funzionano i prelievi" [ref=e778] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/how-withdrawals-work
                - link "Prevenzione delle frodi" [ref=e780] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/fraud-awareness
            - generic [ref=e781]:
              - generic [ref=e782]: Strumenti di trading
              - generic [ref=e783]:
                - link "Calcolatrice di CFD trading" [ref=e785] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/ways-to-trade/cfd-trading/cfd-calculator
                - link "Trading demo" [ref=e787] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/demo-account
        - generic [ref=e788]:
          - link "Mercati" [ref=e790] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/markets
            - strong [ref=e791]: Mercati
          - generic [ref=e792]:
            - generic [ref=e793]:
              - generic [ref=e794]: I nostri mercati
              - generic [ref=e795]:
                - link "Forex" [ref=e797] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/forex
                - link "Azioni" [ref=e799] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/shares
                - link "Indici" [ref=e801] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/indices
                - link "Materie prime" [ref=e803] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/commodities
                - link "Criptovalute" [ref=e805] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/markets/cryptocurrencies
            - generic [ref=e806]:
              - generic [ref=e807]: Aggiornamenti sui mercati
              - link "Analisi e Newsroom" [ref=e810] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/analysis
            - link "Tutti i mercati e gli strumenti" [ref=e812] [cursor=pointer]:
              - /url: /it-it/markets-and-instruments-sitemap
        - generic [ref=e813]:
          - link "Tariffe" [ref=e815] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
            - strong [ref=e816]: Tariffe
          - generic [ref=e818]:
            - generic [ref=e819]: Costi
            - generic [ref=e820]:
              - link "Tariffe e commissioni" [ref=e822] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/ways-to-trade/fees-and-charges
              - link "Il nostro modello di business" [ref=e824] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/about-us/how-capital-makes-money
              - link "Costi di Capital.com" [ref=e826] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/ways-to-trade/pricing
              - link "Prezzi di mercato" [ref=e828] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/about-us/how-our-markets-are-priced
        - generic [ref=e829]:
          - link "Impara" [ref=e831] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/learn
            - strong [ref=e832]: Impara
          - generic [ref=e833]:
            - generic [ref=e834]:
              - generic [ref=e835]: Per i neofiti del trading
              - generic [ref=e836]:
                - link "Basi del trading" [ref=e838] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/essentials
                - link "Gestione del rischio" [ref=e840] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/risk-management
                - link "Guide ai mercati" [ref=e842] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/market-guides
                - link "Trading demo" [ref=e844] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/trading-platforms/demo-account
                - link "Glossario finanziario" [ref=e846] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/glossary
                - link "App Investmate" [ref=e848] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/investmate-trading-app
            - generic [ref=e849]:
              - generic [ref=e850]: Per operatori di mercato esperti
              - generic [ref=e851]:
                - link "Strategie di Trading" [ref=e853] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/trading-strategies
                - link "Analisi tecnica" [ref=e855] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/technical-analysis
                - link "Psicologia di trading" [ref=e857] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/trading-psychology
                - link "Vita da trader" [ref=e859] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/bruno-moltrasio
                - link "Trading sulle IPO" [ref=e861] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/ipo
                - link "Webinars" [ref=e863] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/learn/webinars
        - generic [ref=e864]:
          - link "Info" [ref=e866] [cursor=pointer]:
            - /url: /it-it/about-us
            - strong [ref=e867]: Info
          - generic [ref=e868]:
            - generic [ref=e869]:
              - generic [ref=e870]: Chi siamo
              - generic [ref=e871]:
                - link "Gruppo dirigente" [ref=e873] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-leadership
                - link "Perché scegliere Capital.com?" [ref=e875] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/why-capital
                - link "Il nostro percorso" [ref=e877] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-history
                - link "Le nostre sedi" [ref=e879] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/our-offices
                - link "Fondi dei clienti" [ref=e881] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/what-capital-does-with-your-money
                - link "Contattaci" [ref=e883] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/contact-us
                - link "Capital.com è sicuro?" [ref=e885] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/security-measures
                - link "Carriere" [ref=e887] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/careers
                - link "Viktor Prokopenya" [ref=e889] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/about-us/viktor-prokopenya
            - generic [ref=e890]:
              - generic [ref=e891]: Richiedi assistenza
              - generic [ref=e892]:
                - link "Aiuto" [ref=e894] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/help
                - link "Vulnerabilità del cliente" [ref=e896] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/help/client-vulnerability
            - generic [ref=e897]:
              - link "Documenti legali" [ref=e898] [cursor=pointer]:
                - /url: /it-it/terms-and-policies
              - generic [ref=e899]:
                - link "Termini e condizioni" [ref=e901] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/terms-and-policies
                - link "Procedura per i reclami (CCSV)" [ref=e903] [cursor=pointer]:
                  - /url: /it-it/terms-and-policies/complaints-procedure
    - generic [ref=e905]:
      - paragraph [ref=e906]:
        - text: I CFD sono strumenti complessi e comportano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della leva finanziaria.
        - generic [ref=e907]:
          - generic [ref=e908]:
            - strong [ref=e909]: 76% di conti di investitori al dettaglio perdono denaro nelle negoziazioni in CFD con questo fornitore
            - text: .
          - text: Valuta se comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre l'elevato rischio di perdere il tuo denaro.
          - link "Informativa sui rischi." [ref=e910] [cursor=pointer]:
            - /url: https://capital.com/risk-disclosure-policy
      - paragraph [ref=e911]:
        - text: "Avvertenza sui rischi: Il valore delle azioni e degli ETF acquistati mediante un account di negoziazione azionaria può aumentare o diminuire, motivo per cui è insito il rischio di guadagnare meno di quanto investito inizialmente. Le performance passate non costituiscono un indicatore affidabile dell'andamento futuro."
        - text: Gli strumenti over-the-counter non-deliverable, come le opzioni knock-out e i CFD, sono prodotti finanziari complessi associati a un rischio elevato di perdita dell’intero capitale investito. Tali prodotti non sono indicati per tutti gli investitori, in quanto possono tradursi sia in profitti che in perdite ingenti. Prima di iniziare a praticare questa tipologia di trading, occorre valutare attentamente se si comprendono le modalità operative di tali strumenti e se ci si può permettere di correre l'elevato rischio di perdere il proprio denaro.
        - text: Per i clienti professional, è insito il rischio di perdere più di quanto depositato inizialmente. Le informazioni riportate in questo sito hanno carattere generale e non tengono conto della situazione finanziaria, degli obiettivi o delle esigenze individuali. Si raccomanda di consultare attentamente i documenti legali e di assicurarsi di aver compreso appieno i rischi insiti prima di prendere qualsivoglia decisione di trading. Si consiglia di far uso dei servizi didattici messi a disposizione dalla società, così da acquisire consapevolezza dei rischi prima iniziare a effettuare operazioni di trading.
      - paragraph [ref=e912]: "Capital Com SV Investments Limited è una società costituita nella Repubblica di Cipro, con numero di registrazione HE 354252, autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission (numero di licenza: 319/17). Sede legale: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2° piano, 3040, Limassol, Cipro."
      - paragraph [ref=e913]: "Capital Com Group Ltd è una società costituita nella Repubblica di Cipro, con numero di registrazione ΗΕ 446198, autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission (numero di licenza: 463/25). Sede legale: Vasileiou Makedonos 8, Kinnis Business Center, 2° piano, 3040, Limassol, Cipro."
      - paragraph [ref=e914]: Le informazioni riportate su questo sito non sono rivolte ai residenti di Stati Uniti, Canada e Belgio, o di qualsivoglia altro Paese al di fuori del SEE, e non sono concepite per la distribuzione o l’utilizzo da parte di soggetti di Paesi o giurisdizioni in cui tale distribuzione o utilizzo contravvengono alle normative o alle disposizioni localmente vigenti.
    - generic [ref=e915]:
      - paragraph [ref=e916]: © 2026 Capital Com SV Investments Limited
      - generic [ref=e917]:
        - link "Mappa del sito" [ref=e918] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/sitemap
        - link "Impostazioni dei cookie" [ref=e919] [cursor=pointer]:
          - /url: ""
        - link "Regolamentazioni" [ref=e920] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies/regulations
        - link "Termini e condizioni" [ref=e921] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies
        - link "Procedura per i reclami" [ref=e922] [cursor=pointer]:
          - /url: /it-it/terms-and-policies/complaints-procedure
  - generic:
    - generic: Cookie settings
  - button [ref=e923] [cursor=pointer]
  - alert [ref=e925]: La piattaforma di trading web di Capital.com | Capital.com
```